还可以，吃了胃舒服多了
包装真好看呢，看上去很上档次哦。发货速度够快的呀，才等两天就到货了，快递员服务态度挺好的，讲话语气很有礼貌
非常到位 连差价都可以补了 这样的购物才是购物
这药好使，经期吃上就不那么难受了。
治疗血压低确实很管用
这个品牌的产品质量好价格实惠
穿心莲，挺灵的
朋友孩子胃痛，买来立即使用，感觉效果不错。
商家发货速度有点慢
京东小哥很敬业，大年初四就安排送货了，就是药品出库包装不够仔细，藿香正气水碎了一支，污染了几个外包装盒。
应该是正品，用后再评
挺不错的，物流很快
还没吃完，完了做评价
给妹妹买的，收到货很喜欢！
药不错这个药已经吃过了
怎么没有说明书啊？？？
还有几个月就过期了   真行
不知道效果怎么样，好像是因人的
吃这还行吧，效果不是太好，
挺好的，第一次买，比店里的实惠，试吃一段时间在评价，下次需要会在来的
不错，优惠实惠，最主要方便，速度也快
挺好的，便宜，实惠，值得买
很好 很不错 真的 京东东西没的说
非常好，购物很方便，期待能有好的效果
差的很，好像是假药。
满意的一次购物,终于不会到处乱跑了
物流可以就是有点慢
药品还真不知道怎么评价！就是从青岛发货太慢了！
治疗一般感冒可以
刚刚收到还没用·
快递给力，性价比高，口感好
挺好的，孩子不爱吃饭，半夜哭有可能是脾胃虚弱，吃了这个好多了
在京东上买方便，质量有保证。
发货及时，包装细致，服务优质，京东品牌做保证，值得信
京东就是神速的啊
药品满意，对稳定情绪，增强睡眠质量很好，
东西很好，以后就在京东买了！！！！
发货相对以往稍速度，外包装完好，与描述基本相符。
物流很快，东西也没问题
功效显著。给家人吃的。非常满意。
还没吃，吃了再评价;;
囤货中，已被全家急用。
效果非常的好
还没开始使用，不过应该不错！
效果很好的药 温胃健脾
包装得很好，已经是第二次买了，看起来很棒喔！
吃了没有太好的效果
很好，闻着很舒服，房间放一个去除异味
活动购买，很实惠！
质量很好的感冒药品牌药放心
嗯，日期也还可以，都挺好的
价格实惠东西不错好服务好
看着不错哦，正品，是第一次买
刚吃几天，还不知道效果
大牌药，应该不错
东西收到了，包装完好，物流超快
买给朋友的，朋友说不错，是一次愉快的购物。
哈哈哈，一直都用这个。
买到家才发现是的，怪不得小了一圈
正品 京东的东西都是正品 然后很满意
小小的一瓶，看包装还不错。希望效果跟包装一样
私密性做的很好，很满意，服用几天后，时间及硬度都比原来要好，性生活质量提高很多。而且事后也没有那么容易疲惫
很好，很好。。。
不知道怎么说，就是包装压扁了！！！
第一次买这个，看了店铺，评价都不错，毫不犹豫久下手了，效果不错，下次再来
刚收到货，木瓜片好吃、味正，满意。
已不是第一次购买，给个好评
可能在北京吧，与京东速度一样！快！药品没说的
东西不错，价格也不贵，送货挺快的，下次还会选择京东。
不错吧，价格便宜。
效果还是很不错的，只是塞屁股有些痛
药不错就是用起来麻烦
还不错，杂质不好洗要费些时间，味道好。
滋阴降火，适合平时火大内躁，补肾阴。
刚吃了四颗。希望能真实有效。能达到广告所说效果
应该还不错吧，价格公道，质量也不错~~~~~
东西非常好，非常感谢你
很不错的一款药品，服用也很方便，没有做成胶囊那种华而不实的包装。
很好，吃了之后，胃舒服多了。
宝宝上火就喝这个很好
这个好，吃了之后胃舒服多了
很好，吃了胃很舒服
上火就靠它了
胃不舒服，吃了这个后好很多
包装挺好的，物流也快，应该是正品，待吃完感觉怎样。
京东很快，药品也是正品。价格便宜，真心不错，喜欢京东购物。
老品牌，大品牌很好
发货慢快递慢
哈哈哈大家觉得大家春节长假呢
买贵了，东西现在还没用。
涂在有痘印的地方，吸收的很好
很便宜，就买了一袋
好东西，不伤身，物有所值！以前两三分钟的事，现在延长了多分钟，再也不用草草了事，在老婆面前，腰板也直了，看她那爽暴了的样，心情那叫一个好啊．而且商家的保密工作也到位．赞一个！
配送很贴心啊，必须给好评
很好，泡出来很好
朋友介绍过来的，说这款木瓜片效果还可以
习惯好评用了后在追评
价格全家，送货快。好！
希望能缓解我的胃酸，不要有赖药性
老客户了，买了不少，还送人的
吃到第五盒，我每次买盒
一般都是我有没有的媳妇儿，？，
不错啊不错啊不错啊不错啊
收到了，就是还没开始服用
是正品，挺好
给家里老人买的，相信同仁堂，也相信京东!
不错的东西，真品
挺管用的好，好，
还可以，上火吃了有效果
还可以，现在很少上火了
胃有点不舒服，吃这个有效
买的时候搞活动，价格很便宜，京东客服还打电话确认信息，很细心。
快递很快，价格吧，还好，还是可以的！
日期年，十个一连，但是是散的，快递速度一般
用用看  第一次
京东商城的大件物品配送速度真够快的，头天下午下的单，第二天一早就送来了，我这可是县级市，真是神速啊。
第二次复购！
还可以了，吃了胃舒服多了
广东夏天必备良品
收到还没吃、看起来应该不错！
乙，乙乙，有卜乙，台西峓
太难吃了，吃了一个没吃
物流还可以，蛮快。就是味道跟以前相比，好像浓一点，甜一点
收到，不错，吃了胃好不难受了
不敢吃啊，吃了好像不舒服
咳嗽，服用这个药两天，白天不咳嗽了，但是一到晚上还是咳嗽的厉害
吃了三次就觉得不那么不舒服了
实惠挺好的快递员态度很好挺好的实惠
黄芪很新鲜质量不错，是正品比在实体店的便宜，物美价廉值得购买。
第一次买这种风湿液，老妈喝了说还行。
服务好，物流有点慢。宝贝很好
正在服用，没多大感觉
物流太慢了，同一天买的其他商品都吃完几天了还没有到
药还可以，日期也新，快递速度也高
像是从垃圾堆里拣出来的，瓶子上都市灰尘，
有效不过敏。很好?
胃不舒服，就吃这个
这个胃药我用着管，备着点在家
买了这么久才来评价是想看看效果，住在酒城这个地方很少有人不会喝酒，养肝片正好适合我爸，给他买了两瓶，挺划算的，效果还行，多吃一段时间试试
还可以了啦！
这种药，还是在大的网站买比较踏实信任京东
药收到了是正品
正品，发货速度快
用了几天！感觉这胃药效果不错！！！
快递挺快的，东西还不错
外观跟之前吃的一样，应该是正品！
不错不错，好药
孩子正在服用，效果有待确实！
京东终于可以买了，还是京东的又快又放心。以前用过这个牌子的补血口服液。效果不错，喝了，脸色变好，冬天也觉得手脚哪都是热乎的。以后可以在网上买了，省了不少钱
吃的还行，所以又买了两瓶
药效不知道，但包装真是破，药丸都散落了
很不错，东西很好用。
还真没用过！留着先！
快递很给力，用着方便，管用
今天收到，试试，应该不错
不错不错，京东的自营一向比较信赖。
品相好，比较干燥，打开味道浓郁！不错！回去煲汤喝喝看，需要的亲可以下手哦
帮别人买的，。。。
给快递点意见，见货主给货，别给外人必须给打电话
物流速度特快！品质保证！京东购物值得信赖！
给妈妈买的，吃了一些，还没有明显感觉，希望可以很好
效果还不错，下次再来买！
不错，试用当中
宝贝收到了 包装质量非常好 也非常高档 一看就是正品
口感没有变，很好
五天才收到，急用的药最好就是去药店买。效果还不错，希望吃了能好。
快递好慢哦，真的，第一次见这么慢的快递。
不怎么见效，可能是各人效果不同吧
挺好的！儿子喜欢喝
比我们这边超市买的便宜很多 日期也是最近生产的 很实惠
我一直在吃 救心丸 是正品。物流也很快 好评
代朋友买的，备用药
老品牌  值得信赖
还没喝，留着预防
还不知道效果 用后再看看
东西收到啦，盒都坏啦
盒子大，量少，这样的比例会让买家感觉缺斤少两，建议换个包装会更好，整体实物不错，生产日期也是今年的
绝对的正品，值得大家购买
为什么非要六个月
这东西还不错
第二次买了，比药店便宜很多，以后还会买。
还没用，等用后追加
吃了，补脾好。同仁堂大品牌。
最近胃不太舒服，希望有效果
恩很好是正品   从京东买东西就是放心  药吃完了还会再买的   ?
煮了一次石斛麦冬瘦肉汤。口腔溃疡，加班熬夜狗吃下这颗安利，感觉很好喝。希望可以像医生说的效果。
同仁堂中药特别值得信赖，价格优惠且很方便，感谢京东大药房。
一直使用这个眼药水，效果不错，实体店买不到，终于在京东买到了，价格比实体店便宜。
惠州这边收货怎么这么慢！
这个不错 小时候喝的比较多！
买给弟媳妇的，老牌子了，放心喝
效果还不错
给老爸买的，老爸说效果很好，第二次购买了。
宝贝已收到，与卖家描述的一样。真是好东西呀，包装高端大气上档次，一看就是正规公司生产的，值得信赖。
客服态度很好很耐心。卖家发货速度快。当天拍下就发货了。快递也不错态度很好，不错的卖家，支持，推荐这家店铺，好评、
物流再给个点就好了，给力，结实，耐用，很好，下次还买。
我是产后妈妈。本身就瘦。用后胸部整整增大了一圈呢，本身平平的状态已经消失不见了，取而代之的是饱满型号的胸部了哟，好开心
怎么说呢，我吃了没啥感觉药
不错，京东的东西，比较相信。
京东活动给力，物美价廉啊
服用几天，有效果
产品正，质量好
京东多、快、好、省。值得拥有。
多次买了，都满意
家里一直都会常备着的常用药，好用。
日期还行，三盒估计很快喝完，大药房的货，是从青岛发的货，到了北京再到河南，速度一般
包装精致。没有破碎，气垫包裹安全放心。有发票是正品。疗效有待服后追加评价。
给孩子预备着点儿，准备一个小药箱
因为着急用  所以在京东拍滴  但这个快递实在是好慢，而且还不给业主打电话  直接把东西放在代收点  耽误太多时间  服务极差
好好好好好好好好好好好！
挺好的哦，一直在吃，现在精神好了点，不知道跟这个是不是有关系呢
质量可以，味道还行。。。。
小瓶装，价格便宜。这个牌子的药很不错。效果挺好的。
第一次购买，听朋友说护肝效果不错，吃后再追评～
家庭常备药，效果很好
好，给老爸买的！
感觉还可以，物流有点慢！
买三赠二的，收到货的时候确实是五瓶，吃完一瓶了，还没什么效果，一样多吃两瓶会见效吧
还没用还不知道
以前都是买藿香正气水的，预防肠胃感冒的，这次买了这个，效果应该差不了！
盒子包装很旧，还有破损，感觉已经被重复打开过好多次。生产日期差不多是一年前的了。还有京东大药房的快递不是本地发出的，要等到天才到。我中途申请退单没人理我。
味道挺浓，不知是否是正品，且相信全球购
还没有吃不知道效果这么样
很好用，买了就懂
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 店家很讲信誉，在这家店买东东，我很满意~
不错，很好，下次再买，很好
商品挺好的，
非常好，非常好，非常好，非常好
给爸妈买的，倒是非常方便
吃了四瓶了，感觉还行，肚子没以前那么痛了，又买了四瓶，吃完不知会不会不痛了期待
宝贝非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。卖家的服务太棒了，考虑非常周到，这个价格相对非常非常实惠，值得推荐，下次还会光临。
下雨天送来的，有点湿了。
妈妈视力模糊，医生推荐她吃些西菊地黄丸，买了几瓶
第一次买，吃的好吃，没味道。还会继续买。
服务态度真不错，我买东西比较注重服务，一般态度诚恳的产品不会差到哪里去，以后有需要会考虑这家的
京东买东西就是快。以前用过这个药膏不错，对蚂蚁咬的包包很有效。
药是好药，但是等送到时，我感冒都好了。根本就没有依据预定时间送达，到后来，预定时间算个屁！
分享两句很好的句子:、临渊羡鱼，不如退而结网。、不在意慢到失去速度 ，却害怕在飞行中迷失自我。
很好，包装好，物流也很快。
朋友介绍买的，她们说效果还不错，吃了半个月就感觉大了
很好的很喜欢快递很快态度很好
给买的，他觉得不错，于是一买再买
东西便宜一下，买了很多，之前也买过，还不错
京东大药房，品质有保证，物流速度很快，包装完好，不错的！
挺好的  正品
收到，多次购买了，继续吃，坚持吃个年
包装很好,是正品,赞匚个
价格不贵，效果再议
便宜！快递也快！给小孩子买的！期待孩子永远开开心心、健健康康
价格实惠，一次购买三合值得拥有。
很喜欢这款产品，搞活动买的，很划算，囤货备用，超爱，京东物流速度很赞，很喜欢在京东购物
曾经拉肚子吃过这个不错
经常上火，吃这个不错的
东西挺不错的，好评一个。
喝了人感觉心挺顺的，口感也不错
京东快递太慢了，整整天才到。糖浆还没有用，不知道有没有效
京东自营产品服务一流，质量信得过
没吃呢刚刚收到货，效果待我吃了在评
第二次买了 不错不错不错
全家都中意这产品，超好用满意分。
原来无糖的包装这么小，携带很方便
方便又快！快递员也很给力！京东加油！！！
清热解毒，药效还不错
挺好的，好评下次再来
收到了，不知道效果怎样啊
香水真的挺好的，香味淡淡的，包装也很精美
还可以，吃了胃好舒服
吃了不会拉肚子了
上火了吃这个很不错的。
胃暖暖的，她老不定时吃饭，心疼她。
第一次买这个，希望吃了会有效果
感觉还是有效果的，以后还会买
不错，很好，效果很好
口感不错.非常.不错.很好啊.效果明显
还好不错实惠
正品，这个是正品
我就是相信京东，就连孩子奶粉都在京东买，别说这些了，以前觉得哪哪都是那什么货，这个星球已经不能待啦，是京东留住了我，感谢京东！
东西不错。好好好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少分以上
产品包装好，不过药可能因人而异，我吃了一天上无数次厕所。
不想评价，不评没豆，哎哎哎哎啊。
不错的，好东西，良药苦口利于病，希望对身体有帮助。
上火就用这个
吃了胃舒服多了。
东西不错，感觉挺好的样子，要给个好评
不知道管用不管用，吃着看吧
胸部真的感觉有点肉了，之前完全都是平的，真是太棒了
喝了感觉口感挺好，下次还会买
很好很不错。。。
第二次买了，感觉还好，对身体负责，人到中年了补一下，也是对自己对家人负责！
还不错，发货速度快，服务态度也挺好！
不错，物流很快，产品质量也很好，很香，味道很正不错，物流很快，产品质量也很好，很香，味道很正
感觉效果不太明显，坚持下去可能会有作用吧。
可以，可以。
用了一段时间了没啥效果！中药成分
感觉还可以，用着还行吧，
天气变化无常   买点预防感冒的比较好
一直在京东购物相信京东的质量！
吃吃看，还不知道咋么样
发货速度很快哦 东西很赞。。
药品已收到，看着很好，准备吃一个疗程，前几天吃了，感觉效果挺好的，这回是又买的
这次购物挺满意的，京东值得信赖！
好，是正品！
宝贝已收到，包装不错，京东自营送货快，不错的选择。
东西不错，推荐购买。
买了很多次了，服务态度很好的
试试吧，好用再加评
订好几次了，正品好评。
比药店的好，价格实惠非常满意
一直这个药店买药，正品，有用，快递快
价格便宜，多次购买了。
治疗腹泻很有效
一直吃，不错，主要不上火。
刚开始吃一天，感觉还不错，吃了也没有胃不舒服。
家里一直必备的药品，效果非常好。
速度很快。，。，。。，
第一次在网上买药，看看效果再追加，先给个好评给快递小哥
吃完了，没有想象中的那么好
应该是正品，价格比药店便宜，速度很快！
老顾客了，实惠惠就下，多关注一下
价格比平时便宜，同仁堂，大品牌，质量有保障，补中益气很好。闻着味道不错，和枸杞一起煮，想改善手脚冰凉的毛病，没有想到还是很不错，所以用完了又来买
吃着没啥效果;;
没有半点效果，垃圾得很
没有问题!好评!
还可以，公司应急药品买的
还在服用中、目前没有看到明显效果、感觉上应该不错的
护肝片包装完好 价格实惠 对于我这样喜欢喝酒的人 护肝效果很好比较实用
备用，囤货中
质量好，物流也好，好评
不错，货运很快，服务也不错！
还没用，用过再评！
相信京东大药房，不过这送货真的有点慢啊
快递小哥很到位，满意。
白云山潘高寿蜜炼川贝枇杷膏 \;.
收到了，物流挺快的，服务太度也好，就是拿货晚点，还没吃
必须有处方才能购买，相信京东的品质才选购的！
这个吃起来不方便，还是解毒片好点
感觉有些不一样
买来给宝宝洗澡用，祛痱止痒，满意
质优价廉，非常满意
品牌有保障，经济又实惠
第一次在京东买邀请
你明明你你明明嘻嘻嘻小我
是正品，包装完好，以前一直买这个给小孩，效果很好，不用再吃消炎药。
效果很不错，价格实惠，实惠，好评！
京东可以买药，比到药店买便宜又方便送到家门口不错不错不错
效果还真不错，现在有精神多了，性功能方面也比以前好了，分钟是妥妥的！体力还很好。效果杠杠滴！我也满意，老婆也满意！
京东大药房不错，单据齐全，很满意
京东的药配货好慢。
喝过一瓶，很好使，口感也不错
送货快收到拆开看了天麻不错的，给个好评！
送货快，包装不错，期待有好的效果。
抱着试试看的态度，买了一盒，效果挺好，感觉不错
挺好的，和药店买的一样。物流也很快。
还在吃，不知道好不好，好了下次在买
快递很快   药很好  以后会继续够买
一直在用，家人都爱吃。
包装完好，线距离足够。非常不错
药不可能假吧;;
可以考虑考虑考虑考虑
在吃'跟医院买的有点差别'但是名字都一样'
比实体药店便宜多了，效果还不错
不错，送货快，买的也放心
这个产品很好送的礼品也不错不知道什么时候搞特价
帮人买的，是正品快递也很快！
用过之后只觉得，一身轻松啊！
去了几个药店都没货，在京东上一下就搜到了。方便、放心！
效果还不错，不过要配合药物才有效
药香味浓，不过好苦啊，为了调养身体，也是拼了
是正品，发货嗖嗖的，总之一切都好，下次还来
发货速度一般，和其他自营商品相比发货速度慢多了，药品估计没有假的！
经常上火，吃着还行。
上火，只吃了一盒
这种过敏还都可以
一直吃这个药，拉肚子就是她，很管用的。。。
京东购物越来越方便，现在买药都在京东。
还没用，不过看着是正品
很好吃了就不怎么咳嗽了
为什么会是这个标志吗？不是澳大利亚国旗标志呢，二维码数字查不到
天麻很干，看起来比较沧桑，应该是野生的吧，好评
很好，喝两袋差不多了。
非常好，价格合理
收到了，是正品，味道正，片大，干净，质量很好，养生不错，会再来的，值得推荐
老字号，大品牌值得信赖。这个物美价廉，记得补的时候不要太急哦。
京制牛黄解毒片吃了以后有明显的凉凉的感觉。
还行，刚常识，效果挺明显。
比药店还便宜，常年吃，越来越依赖京东了
我没吃买给别人的
第二次购买，很不错
东西很好，快递给力
便宜  送货快         必要点便宜
一开始以为比较慢的，结果到了
在京东大药房网购的天力士复方丹参滴丸性价比高，物流也快，下次还会购买。
京东大药房的药不错，物流挺快的！
还可以吧！已经买了两次了，不过这次和上次不一样。
送货很快，东西包装很严实，还不错。。
东西收了，还不错???
不错，有发票，京东，大品牌值得信赖
商品的包装与图片不一致
宝贝收到啦，作为备用药，下次还在京东买。
东西不错，是真的。
第二次购买了，很好，京东值得信赖，好评
不错，喜欢，睡眠也好些了，气色都好了会长期使用
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
包装跟说明一样好。非常不错直得推荐。
这个药真的好。我是慢性胃炎伴，胆汁反流吃了快一年的药都不见好。卖了这个药吃了几天效果就出来了。感谢商家生产出这么好的药。我要坚持服用，直到全好了。谢谢！
这个是一粒的药店买的是一粒的
相信京东大药房的药，活动时比药店稍微便宜点
用着呢！好了再追评吧！
刚刚吃，感觉有点效果，手心脚心没以前热了！
一直服用的牌子
很好很阿波的东西而且很便宜啊真的很朴素内衣啊
肝脏不怎么好，这个养肝的，刚买一瓶，正在吃，效果有待观察，好的话再来
货已收到，包装精美，有两个朋友在吃说效果很好，商家服务态度好物流也很给力
回头客了，粉质量保证，很好，很细腻，每天在吃！
不错。比药店便宜多了。快递又快又方便。
非常信得过的京东购物
这个药很牛逼，第二天还硬帮帮的厉害了我的乖乖。
好，速度快质量好
买药真的很方便，以后我一定会选京东的
物流给力，包装精美，质量可以，行，还满意，还可以。
上火一吃这个就好
上火了可以用，吃得很舒服。
很好用的，上火的时候吃
脸上痘痘快没有了，很好
湖南的老牌子，湖南人支持一下.赞
还没用上买来备用。希望用不上。
物流挺快，药品没问题，一次愉快的购物。
药很好，和医院一样的，商家服务态度很好。物流给力
买之前看评论很好用，买来吃了几次，真心好用，就是一次要吃两丸，良药苦口利于病。
快递小哥真心不错，因为午休把手机调静音，快递小哥打了电话，因为是在乡下还是隔壁邻居把我叫起收快递?，小哥还是很热情的说没关系没关系，太谢谢了?炎炎夏日还有这般热情与耐心，给你大大的赞?货品收到也不错的，日期新，蛮好的???
家常便药，肚子不舒服就可以吃。
吃了，感觉胃舒服了些，
药很好，吃了跟在药店买的一样
吃了感觉胃舒服多了  很好
好评。亲自吃了药，很好，肚子很舒服了。
太难吃了，吃了一个没吃
宝宝最近一直上火，买来喝
吃着还是可以的没什么感觉
不错好，宝宝喝了不便秘，
还可以吃了肚子舒服多了
吃完没啥感觉
没什么感觉，吃了没有用
胃不舒服，吃了比较舒服，挺好的
吃了一段时间，没啥特殊感觉！
是正品，我上火，吃了两天就好了
一盒吃完刚好上火的好了！！！！！！！！！！！！
妈妈说吃了有效
刚吃，没什么感觉
太恶心了，吃不进去
吃了不上火，质量不错
吃了感觉胃口不错
相信京东大药房，应该是正品
京东大药房很好很方便，相信应该是正品
还可以吧，中药味挺浓的，刚开始喝，貌似要按疗程，期待效果
价格还是很优惠的。
好好好，京东就是实在
非常好，头天吃第二天就解决问题
很是不错用了到现在盒了效果好
挺好用的，下次我来吧，京东诚信
东西质量很好，送货上门，服务好！购物首选京东!
不仅是便宜，而且还质量好，购买还方便，真的合算。
嗓子有点难受，多买几瓶备上～～
味道清香，口感清爽，买了两瓶，润喉效果很好！
只知道挺清凉的
不知道怎么评价
再次购买，方便
很及时，服务很好，京东就是好，
很实惠！包装得很好很结实！赞一个！！
价格实惠，送货速度快！很好！
服用中，效果待评价
不错不错，非常实惠
治疗咳嗽真的很管用
一直吃这款，很有效，养肝的效果不错，特别舒服。
价格便宜，质量也不错。
吃吃看吧，扫码查了一下应该还可以
一直用这个，好用的万用的防中暑药，大人有湿气的都可以?
物流很快，快递员小哥非常感谢、一流的服务
第二次购买了，货真价实品质有保证，口感好，会继续支持！
补脾胃，非常很有效，很信任同仁堂这个牌子
去印效果蛮好，对皮肤也没有刺激
没什么感觉！！！难道吃的不够？
吃完了，什么感觉都没有
胃不舒服可以吃一吃，养胃啊
吃完了，没有任何感觉
吃了后肚子舒服多了
好，吃着胃不疼了，好使
吃着没什么感觉
拉肚子吃了没效果
还行，吃了胃不疼了
一直在吃没什么感觉
很管用，如果是胃炎的话吃这药没错。
过两天看效果在评价
快递给力，还不错。。。。。。
非常好，发货速度快，价格便宜，整体满意，不错，还会再来的
帮别人买的   没有什么问题，   喝完还会再买
不错。好好用喔。不错。好好用喔。不错。好好用喔。不错。好好用喔。不错。好好用喔。不错。好好用喔。
活力达京东双十一，干掉小猫咪
千呼万唤使出来，天，再不来就要淡忘了～德国制造，保质期到年月份，先吃吃看啦
还可以吧！有药味的;;
青岛发货，到北京超级慢。药应该是真品。
坚持下来还是有效果的
还没泡水喝，包装跟正规，印象不错。
效果不错，感冒尾的时候可以试一下
已经炖了天麻鸡，刚买来打开盖时气味浓
包装很好,份量够大,服用方便.
己经收到了，使用后再来评价
感觉非常好，吃着很舒服，现在每天坚持用微涨的感觉;;期待效果?过段时间再来反馈
刚开始服用，暂时不知道效果，希望会有帮助，满满的期待
药品如果真的要在网上买，我只相信京东，只是物流稍稍慢了些
泡了白酒和海参一块吃的感觉像吃药一样杠杠的
肠胃不好要常吃这个，买了很多次了，其实就图个方便而已，价格不比药店便宜的
给老公买的。 由于工作性质。经常喝酒 ，用来护肝 希望有作用
正品，生产日期很新，价格超便宜，服务很好，很满意的购物，包装仔细，物流快，送货服务态度很好，比实体店点都便宜！！京东大药房值得信赖！！！
用了这个觉得肝好了不少，继续使用，就是有点小贵
正品，比药店便宜多了。
速度快，效果不错
没用过，买回来是放家里备用的，希望一直用不到
物流给力，宝贝跟图片一样，质量很好，非常喜欢
好用，好好好好好好好好好好好
快递很快。第一次买，应该还可以。
仓库在青岛，物流太慢了.价格比药店便宜
物品很好，价格实惠，质量不错！
东西挺好，物流速度太慢，以为京东自营都很快呢，药到了病早好了
正在服用;以后再追评
服务很好，物流还没可以
常备药瓶，提前储存，与药店购买的相同，好评了
挺方便的，以后就在这买药了
挺好用的，便秘的福音
还不错，效果还是可
昨天收到货吃几天在评论，避免假话
吃了六盒，有效果，继续吃。
实物与图片如实，比较满意
物流很快，服务很好，京东购物值得信赖
产品质量好 物流效率高
还从来没给过差评，希望不要让我失望
脾虚湿气重，在吃，看效果在跟进，赠品蛮多的，先给好评吧
支持正品正版，价格公道，质量不错，有需求再来，赞一个！
记得以前五个字 现在竟然要六个
只要是图方便 下次还要在网上买 快递小哥服务态度超好
第一回买，卖相不好看呵呵
但是不知道停药后不吃了，以后还來月事吗？
东西还是不错的，价格实惠
还没吃，看这还好
很不错，估计是男人都懂的，晚上那个更有劲了，好的没话说
还行，味道挺不错的
商品满意，速度也还可以
东西正品，包装好！就是发货物流有点长，周才到
物美价廉，感谢店家，感谢客服，不错的药品，京东还是不错。
有效果，下个月继续服，快递服务态度也好
很不错的呀呀呀呀
还可以啊 不错
这个理中丸药效很好，以前吃过不错 好评！
厂家也太不负责任了吧，明明我买得是的，寄来得却是，而且包装都没法形容了，物流就慢了
收到，效果未知！！用后评价！
宝贝很好  很满意
宝贝很好，我老婆非常喜欢！
希望有效果。。。
商品和图片一样的，值得信赖，下次再来
今天才收到，时间太久了，还没有吃
效果很好，下次还买
代购，据说有用
同仁堂的产品，值得信赖！
没吃，看着不错，以前就买过，东西应该有保障。
东西不错！京东商城无假货！
东西特别好，物流太差，全部破损了
包装完好，尚未服用
很满意京东的服务，速度快质量好
发货神速啊，气管炎咳嗽效果非常明显
很好很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！
吃了感觉食欲增加了。不过缺点就是药丸太大了，难以下咽啊
很好哦，物有所值，性价比高，送货快，支持京东
给同事买的，京东购物安全又便捷，配送快，服务好，满意的一次购物。
物流还行，图片相符。
原来吃过这个牌子，这次去看大夫，让连续吃三个月，效果应该不错的。
挺好的，京东的东西还是比较相信的。贵了
这个吃起来是液体。味道跟糖精一样甜的很腻。就是不知道效果怎么样？
治疗拉肚子很有效，到瓶即可
有这么快，还没用不知好不好！
最便宜的了。。。。。。。。。。。。
还没食用，不知道有没有效果，先吃一个疗程，看对腹胀有没有效果
效果不错，物流也快，实惠
味道不错，很好闻！就是覆盖范围比较小！其他都还可以
味道很不错哟，物流也超给力的
宝贝收到，包装比较正规，商品和描述的一样！美中不足的是物流有点慢！总之还算满意！至于效果如何，待用过一段时间后再追评！
买了好几种药，都挺不错的。赞一个。
价格便宜，买点家常备用．．
发货很快、质地很好。总体来说都很不错，继续支持
应该可以吧，有点贵！
比家门口药店里的便宜多了！药丸做工精细，也是大厂家的药！主要是信赖京东，发货特快！
速度慢，说号，非要号到。
包装很好快递也快，药的质量非常满意，现在用一个星期了,感觉效果很好
第一次来京东大药房，不错！
收到货了，包装完好。希望会有效果。
包装完整，医师还特意打电话交代，很负责任。
很好哦，有效果
刚刚吃   不知道怎么样？
多次购买了，非常好，物有所值，信赖京东。
还不错，是正品
正在用，东西不错，好用，值得购买，强力推荐！
效果很好的;;
质量不错，就是有点碎，杂质不很多，活动价实惠。
妈妈说这几天睡得好多了，不知道是不是喝了这个，但还是好评，快递小哥很负责，棒棒哒
应该不错，排尿效果非常好！
价格还算一般般吧，效果的话也算一般般吧不能说特别突出反正能用
一直在吃，好像没什么用，多吃几瓶试试
失眠多梦睡不好，吃了这个效果不错。京东大药房质量有保证，药品电子监督网查询正常。青岛发货到北京再转发，物流有些慢。
喜欢京东，相信京东服务！\喜欢京东，相信京东服务！\喜欢京东，相信京东服务！
超划算，包装运输都安全，没有一瓶破损，谢谢店家，以后可要多做活动，应该给五星评分。
可以可以可以可以可以可以可以的
妈妈说味道还不错呢，谢谢老板！以后肯定多多光顾！
东西不错，但其中一盒外包装坏了！
是正品噢，味道也不错，不刺激没副作用喝了一段时间胸部明显有了变化，皮肤也变的细腻光滑了，胸部变的坚挺了，现在穿上内衣感觉有点紧了，非常不错，会推荐给朋友们的！
买起来备用的。买起来备用的。
呼呼呼呼你姐姐坎坎坷坷
刚收货，看相还不错
方便快捷，方便快捷。
还可以啊哈哈哈
药品这种东西，不知道该怎么评价
凑单的，发货太慢，物流太慢
感觉身体特别的舒服。没有不适感。腰部不酸了。体力很充足。晚上也不错个多小时啊，这东西牛叉，我喜欢
还行，粘贴上后把皮都弄下来了，粘性太强了
还可以的东东，快递真的很快。
用来当茶饮的，很不错
给老爸买的希望有效果！期待啊！回头效果好追加！
是澳洲正品 特别是现在我们熬夜户 吃这个很有效
商品很满意，老板人超好，快递被快递公司弄丢了，老板马上联系后又给我从新发货，以后会常来
家庭常备啊，感觉痔疮患者真的是太痛苦了，什么都得戒口
这还有什么好说的吗？买外卖哪有空评价
香味芬芳，就是不知用的到多久了！
挺好的，发货速度快，质量可以！
是正品，值得购买，比药店贵好多
物流很快，东西很好！！
刚买完就降价了，而且降得离谱，价格保护就是摆设，根本用不了，任何商品都有理由拒绝你
还不错吧，没开呢，不过物流很给力
京东送货快，送货到家好。
胃不舒服的可以吃点儿
妈妈吃过了，说有效。
咳嗽厉害的时候喝这个很有效
胃不舒服吃它很好的，养胃
吃了没什么感觉，可能需要坚持吧
在吃！还没什么感觉！吃吃再说
吃完之后感觉非常好
老是拉肚子，吃了感觉好了点，接着吃
一直吃这种药，就它管用
很好,胃不舒服,就吃两颗.
胃疼吃这个效果很好的
吃一包，胃很舒服
吃了排便很舒服了，不是拉肚子，是正常的排便。
夏天上火 吃这个
吃了就没拉肚子了，棒棒棒棒棒
没吃呢，吃完以后再说
吃后很有用！
一直在用这个要，脸上有了小痘痘消炎使用
有效又不贵，吃多了也不会拉肚子。
还行吧，吃吃看。
还好吧，吃了没反应
很好，孩子一直在吃
还没吃，应该不错的
什么药吃了反应没有？？？
正在吃别的药，还没吃呢。
还不错   正在吃
老公一直吃这个
很好 上火就吃这款。。。。。。。。。
没什么感觉，就那样
买了以后不怕上火了。不错
一点都不疼，这点挺好的！
我吃了以后肚子没有那么疼了
上火吃还是蛮管用的
宝宝一直喝
应该不错，还没吃来
不错一直吃
刚开始吃！没感觉
这个还没吃，应该还不错。
在服用还没感觉
还没吃 还行吧应该
吃了反而不正常了，不知为什么
脸上痘痘消了
有用，吃了都不拉肚子了
好了许多，我现在每天都坚持吃，不错。
胃不舒服吃了效果不错
刚开始吃一天，感觉还不错，吃了也没有胃不舒服。
吃着不错，胃口好了些！
不错吃了肚子挺舒服的
药不错，吃下去胃好多了。
这个药适合我！吃了胃舒服很多！
不错，吃了后喉咙就慢慢好了！
药品不错，就是发货速度太慢！
吃了几天了，感觉不错，吃饭后容易消化了，胃也舒服多了
还不知道，吃了几天没有反应
给老婆买的，她说用着很好
吃了好像没啥感觉
药很好，疗效很好，吃上就不拉肚子了，很好，点赞
不错，已经是第二次购买了。
还不错，感觉还可以！！！用起来方便！
不错，准备第二次购买。
不错，老品牌了。喝了嗓子不那么难受
刚吃还没有感觉，过几天看
很不错的药，一直都是用这个，上火的时候吃特别的好。
大牌子，胃不舒服的时候吃一点
质量不错，到还没有吃，不知道上不上火。等吃了再评价
刚吃了几天，怎么感觉胃口大了，我是要减肥的
助消化，吃了一段时间感觉胃口大了哈哈
买了还没吃，跟药店的一样的
第二次购买了，还不错
药还没有开始吃，但是觉得应该不错
吃了几天，感觉一般
最近胃有点疼，刚开始用，
宝宝喝了后，拉肚子马上就好了
药不错这个药已经吃过了
第二次购买了，不错！
不错，第二次购买，
还不错，，现在没以前痛了
不错 挺好的。。胃不舒服就吃
常备药吧属于  胃不舒服可以喝
好的东西。很适合我，吃了肠胃很舒服。
卖家人很好！出了一些小问题，卖家用很満意的方法解决了，谢谢！
质量不错，做工精细，好评
东西应该不错，还没用了，份量实足，还行，服务热情直得购买
只开了另一瓶，希望这款也好用。
啦啦啦啦啦快来了集聚区燃气热水器
很好，发货速度又快，赞一个
爸爸经常应酬，酒后开车实在让人担心，这款产品虽然量不多，但是买了几次给老爸，他觉得特别好
小时候的味道
包装很好～期待效果～买来泡水喝的，已经在杯子里啦～
包邮多好
周年庆买的，结果比平常要贵
一药网就是好，药是正品，也很热心，以后买药不用去药店了，上一药网就行．
此产品服用很安全，减肥有一定疗效，卖主服务态度好，质量有保障，好评。
还不知道货怎么样
药品便宜，有效果
能不能换个快递？圆通太傻逼，什么叫分公司签收就可以完单了？尼玛，东西没送到人手上单子就算完了？什么傻逼逻辑。太他妈的逗逼了。。心情瞬间就很不爽！！！！！
快递送货到忆和超市后没有打我电话, 我5号下午去取的时候忆和超市说没有, 后来是晚上到的, 快递也没打我电话, 我昨天上网看才知配送成功, 我再去忆和找的时候, 货都找不到了. 为什么快递到了不打电话通知我, 我没收到货, 看怎么处理吧
物美价廉，品质好，物流。
很不错，价格优惠，包装结实，送货的速度也很快
药是真的 效果待验证
正品？
好像是正品
太慢、太慢、太慢？？？？！
强烈要求换快递公司！这个快递员简直是个白痴！送了几次竟然找不到地方！大热天足足等了二十分钟！
是正品，第四次来买了，比药房便宜
每次都有优惠券，便宜
这个很有效，是真品，以后还来
很赞，药效很好！推荐购买！
好。。。。。。
希望宝宝吃的好这就是硬道理
应该是正品吧，还没用，不过，在这家店购物感觉不错。5分！ 有跟踪的服务短信跟进，不错。
包装很好，物流快，好评！
正品，
吃吃看看效果怎么样
很好的药品,效用不错
正品！
早晨预订，下午收到。还没感受到如此好的服务！
挺好的服务！
朋友推荐的治发烧的药，很好
物流很快，刚吃，味道不错，而且卖家服务非常好，期待效果，按照客服要求饭前吃吧，以后吃得好在追评，总体很满意。
非常好，和国外带回的一样。店家发货迅速，物流给力
药品很好，和描述的一样。
收到，售后实在不咋地！
正品药，正在吃
不错，比药店便宜，下次还会再来。
连续服药的效果还行。
不开发票给我！
帮长辈买的，活血，化瘀，缓解乳房疼痛、肿块，效果还行，之前在医院医生开的药，每次买药太麻烦费事了，结果发现网上有，买起来真方便送货上门。一开始在网上买还很犹豫，买了看跟医院开的一模一样，这个还没开始用，应该没什么问题!手机端也不错，方便！三个APP全下载了，以后可以放心在这里买了~
好用，四天不出血了
没看仔细，一下子要吃30丸，吃着挺麻烦的，不过还不错，下次再买会买浓缩的。
没想到还是挺多的，挺耐用的，不过这个估计有防腐剂的，不然这么多天才能用完怎么行的
一直值得信赖的！效果又好
比街上药店便宜
只吃了两天不知道怎么样
效果显著，好评！
跟我预定的包装不一样，不知道好不好
使用方便，不过敏。
生产日期不是15年的
喝了一天就好了，绝对正品
很快，真的很快。
挺好的，睡眠改善好多
你们的圆通快递和中通快递特别差劲，不给送货上门只送到半路，建议不要和这样的快递公司合作
携带很方便，吃后胃胀腹痛得以缓解
国货正品，送货快了！
没有感觉，
还没看，先好评
抽烟嗓子不舒服的可以试试。
在药监网上能查到此药，值得信赖。
收到，还有赠品，谢谢
东西看起来不错，为什么不给开发票？
这个他说里面的不一样的。。。。。小颗粒造型不同
物流很快，只买了半个疗程，希望服药后能改善睡眠和月经不调，如果有效，会接着买完一个疗程的药。
买了好多次了，有备无患。。。。。。
已经收到了，不知效果如何，等服用一段时间再来
还3你好
现在需要什么药就登陆壹药网购买，方便，实惠
处方药，和工作人员说明后，调配很快，包装方面也都很好！
很好，每天都会次个15粒，中药的起效慢，但贵在坚持
服务又快又好很满意已推荐朋友们关注药刚服用效果期待中
药是正品   物流服务不怎样  订单上说好刷卡  不给现金退货  ?
药品挺好的扫描过是正品
买了一个疗程的，只是刚开始不知道疗效怎么样
感觉是假的，一点效果都没有！
非常好，非常好的一款产品，早在n个月前就已经关注啦！客服可乐服务态度非常到位
不错，发货很快，要是正品
感觉顶点用
药品正宗，配送及时
送货真慢，好几天
收到货了  不知效果如何
很好用，吃了之后效果很明显
一如既往的好，喜欢！
刚开始服用，其疗效有待验证，物流速度有点慢！
头疼吃了没用
没什么效果是的
吃了一天““不见效果“以后再评
反正便宜，买了十盒给老太太喝喝。
没塑封，没防伪，不敢用
习惯好评，用后追加效果评吧
一直有在这家买东西，服务贴心周到
买了四盒，回家打开看了有两盒的其中三瓶，另一个两瓶一碰瓶都碎了，后来整合扔了，怕有玻璃小渣子，不敢给孩子喝了。剩下的都喝了，有消化作用。
物流芝麻开门，没用过。
非常好！解决了便秘！
小宝贝不能总吃西药，对肠胃都不好，这个挺好的，防止感冒，感冒了也可以有治疗作用，很好，对肠胃没有什么影响。
很好，价格便宜，药的时间是有点长了，不过没过保质期
查过了是正品，放心
价格比市场上便宜，实惠很多，还会再来的。
寄过来的药盒子被咬过，是别人退货的吧！就这样第二次售卖的？
还没喝，不太敢乱喝，
给妈咪买的，希望妈咪高血压能早日康复，希望所有的母亲都能身体健康，万事如意~
发错地址了，没吃上
第二次购买，你值得拥有
挺有效果的，胃疼了就吃一袋，缓解缓解。
试试就知道了
物流很快，包装很好。准备月份去西藏时用的。
还没用，比药店的便宜点，正品
好好好，单位用的
放心，就是物流太慢
药片有点大要掰开来吃我才能吃的下，药味也中，效果还是不错的哦
生产日期是近期的，有效期很长，质量保证，有防伪标签。
很好的，效果显著，物流短信提醒很贴心，速度也很快，给个赞
值得信赖，包装很好，正品，疗效显著
家人挺满意的，疗效不错，而且物流迅速，客服态度满意。
好评，发货快，包装好，价廉物美，谢谢店家推荐。
药品日期是近期，比医院便宜。
发货很快，很好，物美价廉
货收到了 是正品 给老人家用的必须质量杠杠的 很不错 赞一个
银黄含片真的很好，口味效果都蛮好，咽喉炎的职业病目前全靠它
是健客的老客户了，服务和品质很不错 ，希望快递再快一点
物流超快，和药店买的一样
脾胃不太好，希望可以调理肠胃
喝酒护肝，不伤胃，效果很好， 确实是好东西 ， 价格实惠 ，挺好。
妈妈钦点的胃药，对胃效果绝对好
多次购买的药品，非常不错
老牌子，乌鸡白凤丸还是这种大?好
说实话不便宜，丁点儿小一瓶药，不过止痛很迅速，药瓶又是滚珠设计，涂抹方便。
货物刚到，这次物流很快，先吃几天看看效果再评价吧
还是有作用的，不错
这个特别好，吃完第二天就有效果
还没用，用了再来评论
买药真的很方便，以后我一定会选京东的
物流给力，包装精美，质量可以，行，还满意，还可以。
效果很好，很喜欢
还可以，刚到几天，看着挺好。也没喝过
价格合理货真价实，比较适合病人的病情
很好好好好好好好的吧
咳嗽久了 就喝这个 粘稠 效果也不错 一大瓶挺实惠
很不错的，买了很多次
给宝宝洗澡防痱子用
很好同仁堂的，包装精致，吃后效果不错，发货速度快，宝贝与实际相符。
价格挺优惠的。快递速度很快。
东西不错的，只是发货地方远点。
湖南的老牌子，湖南人支持一下.赞
还没用上买来备用。希望用不上。
东西到了！还没用留着备用
这药效果挺好的，喝了次就开始好转很好，很不错，买了很多
帮朋友买的，朋友说还好。
祛痘痘比较好用
包装超级好，绝对好评，超级满意，下次一定再来。
有效果。有待三个疗程
发货快。效果还可以。
胃寒，吃了挺管用。
快递很快，药品看着是正品，比药店便宜太多了，实惠
非常感谢效果很好已用完了，忘了拍照。
买东西很快就送到，不错
每天都给儿子放洗澡水里点，经济实惠又好用
刚收到药品不知道效果如何，用后再来好评
东西还是不错
同仁堂乌鸡白凤丸，值得信赖！
挺好的不错啊，就是大促期间送货慢了;;
宝贝收到给朋友买的，听说不错，效果也很好，期待更好的效果，坚持疗程服用
希望孩子喝了有食欲
比门面药店贵好多啊，差差差
看介绍挺好的，吃的试试，希望有效果
已收到，还没有吃，过一段时再评价
现在京东有自己的药店了！方便实惠了！支持京东购物！
用了下，感觉还可以，不错
老爸说有效果，用了几天就不像之前便血了
不错，好评，是正品期待效果!
第一次在网上买药，感觉还好
服务效果好，态度热情，值得推荐
这个果然效果不错,还没副作用.
买点感冒药备用，这年头谁能不感冒啊！
效果挺好的，妈妈吃了一天就不咳嗽了第一次朋友喝的有点不舒服，不知什么原因。
产品刚收到物流挺快的商家服务态度挺好，效果要服用以后再给评论
效果不错，婆婆吃了盒之后晚上失眠的情况减轻了。
物流迅速，效果杠杠，居家必备
不错的东西啊
东西非常非常喜欢下次继续购买
好，包装特别到位！比店里还实惠！
不错呢，发货也很快，包装也好。很满意！
送货快，质量好，
这几天着急上火，只认同仁堂的解毒片
快递很给力 当天到 治疗胃炎 保护肠胃挺好用
正在服用中，希望好
送人的，还不错，值得肯定
挺好的宝贝，值得推荐
宝贝收到了，质量很好，非常干净，泡水喝，淡淡的味道，值得购买。
第次网购，方便，不用跑药店，继续买
做天麻鱼头汤用的，还可以，
已是多次购买，虽然物流慢，货品不错。
想不到京东还可以买药。再也不怕吃不下饭啦。
不好意思，现在才来评价 给宝宝买挺好的
挺便宜的，还可以
正品包装，直得信赖
正品，非常好，用了效果不错
很好；正品。家中必备止咳良药；而且还不苦。
物流挺快，药品没问题，一次愉快的购物。
药很好，和医院一样的，商家服务态度很好。物流给力
买之前看评论很好用，买来吃了几次，真心好用，就是一次要吃两丸，良药苦口利于病。
宝贝收到了，感觉还可以，准备试试！
给朋友买的，说有用
挺好的，吃了一盒，感觉没什么大的效果，应该是吃的少了。还有一盒没有吃。
药收到正品，派送员送到门口服务态度特别好，就是慢了点，号定的，号才到，别的都很好在买就得提前买，
买了八瓶，现在吃了三瓶后来评价的，综合治疗的结果吧，觉得嗓子不那么捂得慌啦，於在嗓子里的东西化开了，总之还是有效果的
不错，非常满意！
挺划算的的的
很优惠双十一不错，优惠力度很大
经常在京东买商品，东西太多了，没时间去一个个评价，这段话表示我买的这种商品暂时未发现质量问题
暂时用着还不错
速度很快，价位很合理，，跟我之前直接人肉回来的一模一样
还没吃过这个牌子的螺旋藻，看评论不错买的！
使用方便，质量不错。
吃了几天没见什么效果，待吃完观察
比实体店便宜，买过多次了
买来备用，不错的比药店便宜的
质量很好，质量很好，
发货极慢！太可恶，再也不买了
效果不错，下次再来
跟药店的一样，物流很快。下次还会光顾
完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常好
感觉还行，就快递慢
一直买，值得信赖
挺不错的，价格再低些就更好了
商品收到了，给爷爷买的效果非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到
京东活动给力，商品到货快，质量也不错！！！
活动很不错，比起从药店买便宜多了
味道闻起来很像薄荷膏
不错，品相很好，量很足，客服物流都给力
质量好哈哈哈哈哈哈哈
东西收到了，挺好的，物流也很快的，就是物流从青岛发出的单位了一天，不过还是挺好的
好评！就是快递龟速，用了，天才收货，幸好不是急用，要不然黄花菜都凉了。
很好用，一个字，好
正品的药很不错，很满意
东西还不错，就是价格有点贵
一直在京东购物！非常放心！质量好！购买方便！送货快捷！
很好，我会继续买！
值得推荐效果很不错的
京东自营，放心今天刚收到货，迫不及待打开看看，结果不错，信任京东自营的产品
以及都用这个品牌一天涂两次吧
帮朋友买的，价格优惠
好吃了两天还没看出效果来
绸单买的，常用药，上火时吃
给宝宝买的，宝宝一直用这个牌子，在京东商城买也方便，而且快递师傅还给用家，
宝贝收到了，包装的很好，质量不错，一直在京东买，值得信赖的店家，有需要还会再来！
感觉不是很有效果
话说。~只能吃快 好 来形容啦。~嘻嘻。`下次再找你。~
九芝堂的正品。
收到了，特别开心，包装不错，物流也快。闪购买的，特别划算，期待效果
在医院开过效果不错 在大药房买方便
第二吃买了。好评。
很快就收到了，东西价格实惠，很不错。
好苦，味道不是酸酸的而是非常苦像黄连，而且果肉是黑色的，质量有问题
价格挺便宜  老婆一直在用
帮朋友买的，听他说不错
喝了半个多月了，感觉不错，喉咙也好了
物流给力，卖家服务热情，很高兴这次购物
程海湖螺旋藻吃了好几年了，非常好，吃了身体抵抗力好多了，非常感谢。
买来吃了泻肝火的
不错挺好，放心够买
给妈妈买的，试试怎么样，好再买点;;还没开始吃;
货物好、服务优、发货快，一个小小的东西可以看出卖家的认真，很值得购买。
物流太慢了，还没用，希望好用。
效果真的不错，两盒用完后小肚子不坠胀了，蛋蛋也不疼了，小便也顺畅了！舒服！
很好，备用。
挺不错的东西，但是为什么要写这么多字呢。这样应该就差不多了吧
邮回老家了没见到实物希望是真的，如果有效果继续关顾
看看东西的宣传，感觉还可以
和药店里买的一样，比药店便宜。
物流很快，泡了一晚上，泡发以后炖糖水吃，凉凉水水的
东西不错。支持一下。京东不错。
物流快，价格优惠～
挺好的，快递小哥也不错，点赞
不错，京东购物方便，价格实惠，挺好的。\京东买药，还不错，价格便宜，现在包装也改进了。
备着，嗓子不舒服用点
便宜又实惠。好好好好好好！
好吃，京东自营送货就是快
喝茶经常加一点，应该可以对身体有好处
还是有效的，效果可以说挺好，就是这运费快赶上原价了。。。
小儿氨酚烷胺颗粒价格很实惠，质量安全，卖家服务良好发货快，生产日期新鲜，颗粒一点也不苦有点甜甜的，小孩也喝得下
非常不错！！！送货非常的快！！！
喝了几天了，感觉不错，咳嗽好了很多！
之前服用的是。太依赖了。而且贵的太离谱了，换了贵店的就不一样了。服用了几天感觉效果非常好。小弟弟硬了不少。最重要的是完全没有副作用
正品，配送太慢了
应该不错'一直信赖京东，就是物流太慢了
这是不是补肾虚的药物？
商家发货快，效果不知道怎么样，相信京东，先给个好评吧。
只要持续服用还是有效果的，也不贵
凉血，防感冒，不能治流鼻血
中合药不伤胃  挺好
第一次买这个，虽然有点小，感觉还不错
很好，速度快，价格实惠。
已多次购买了
买两瓶，吃完一周见效了，等待这周效。
可望不可及，志愿亮我的没关系
货收到了，效果好不好，用了才知道
一次买了几大盒 是正品
非常好的商品，品质很好又有保障，以后还会继续考虑购买的！！！！！
东西很不错，就是比其他产品要个慢
还行吧。东西和以前一样。
第一次吃，看效果吧;;
为宠物小狗准备的。网上说这是犬瘟的救命药。反正能放五年。人也可以吃。备用不亏。
不错哦支持好评
跟从实体药店买的一模一样，还便宜。
味道很好闻宝宝很容易接受，下次还会接着买
包装非常精美，效果非常好，味道也好！
不错 方便快捷
效果不错;买了三盒一盒还没用完就差不多好了。
药感觉像假的，我给我父亲天没效果，？？？？.
价格很划算，比实体店便宜
一直喜欢九芝堂的产品
效果很好，宝宝咳嗽半个月了，用了这个贴好了。
己经开始吃了，还不知效果。
不错，到货速度很快
没什么明显的改变。不知道是不是喝少了
货物收到了，看着还不错，包装那是差了点，还没用期待中
货是没有问题，服务态度也好，但速度是龟速！
是正品！很方便
关系活动的好像记得都广化寺都是假的华东交大地
除了送货慢，其他的问题
收到了，准备放鸡汤里。
很不错哦日期很新
都不知道怎么使用，看到那么大，结果不敢吃扔了
这是第二次卖了，很满意
买来送朋友的，送货速度很快很不错
很好用，平时保养一下不错的选择。
快递实在是太慢，等的很烦了，但是就只有这里有卖的。东西刚拿到，给老人买的，还没有吃，包装坏了，估计是快递员检查包裹弄得。吃了看效果，好了还会再来的。
感觉超细包装好
吃了两盒了，都没有效果，不知是人有问题?
黄芪收到了，之前买过觉得好再次买的，谢谢老板送的红枣片。
物流稍微有一点慢其他还可以
药不错，很大瓶，养肠用
棒棒哒支持支持支持不错不错哦
太慢太慢    还没发货我就申请退款了   但一直给我拖着配送
小时候偷着吃的味道?
收到了，很价值不错，赞一个
非常满意！！五科星！★★★★★
物流又快又省事，东西也很棒啊
效果比外面买的好，给家人买的，屯货，家中必备！！！！
多次购买！是正品
小孩买的，还没喝，看看效果怎么样
买了三瓶，功效如何，吃了才知道。
一次买了五盒，想多买来着，买多就不优惠了;;还没用呢，希望有效果！
还行。不错的
还不错，看着还好，信任，希望越来越好
应该是正品和家里没有吃完的对比了一下，本人连续吃了天还没有特别感受，朋友介绍的说好
价格合适，用了这么久了时间更持久了
对症效果不错
第二次买了，有个医生朋友说吃这个还可以
润肺化痰挺好的，抽烟喝过痰少很多
喉咙有肿块，声音一直嘶哑，先买三瓶吃后看有没效果。
说实话，快吃完了，没啥改善，不如同仁堂的好
同事介绍效果很好，买来试一试
东西质量不错。
很快就送货上门了，希望有效果
我只能说，比北京这边便宜多了
比较了好几家的产品，最终选择了这家，结果没有让人失望，宝贝真的很管用，连续用了几天就有不错的效果，而且没有任何不适的反应，吃完还会来买。
东西不错   快递速度慢了一点
一点效果都没有 斑依旧
还没开始吃。
宝贝不错，物美价廉，多次在京东商城买了，京东商城服务好发货快，五分好评。
京东商城值得信赖，下次还来
又不是我用，谁知道咋样
中药嘛，估计会有效
第二次购买不错。价格实惠
还可以 送货准时。产品质量可以
大品牌值得信赖，推荐购买！
康恩贝 冻干蜂王浆胶囊 .粒*粒\;.
送货很及时，正在服用，应该还可以吧！
用了几次了没什么效果，比朋友买的效果差好多，为什么呢?
看着不错。药是从青岛发货到北京通州再转广州的，物流多要一天。同时还买了仁和的，效果以后再说吧。
京东的应该比实体，店便宜点吧！！！包装满意。就是药品的物流太慢了！
还没吃呢，不知道效果怎么样。
还没有吃呢吃了再说吧
很好的螺旋藻片，我一直在吃，让我精力充沛。
不错，三*买的，实惠，，，，
普通人都吃得起的美容圣品
杞菊地黄丸还行吃吃看吧菅用继续购谢谢京东
家里药店都没有，网上有，不错呢，价格也便宜
给宝宝买的，孩子吃的挺好，希望健康成长。
效果不错，吃了三次基本就好了。
颗粒有点大，老婆一口吞不下
吃过一段时间才知道
效果基本可以
还行吧与实体店相比，价格适中。
包装很结实，没有碎的，跟在药房买的一样，是正品，价格比药房便宜，最好每次买一盒，价格浮动比较大
先给个发货速度的?
小时了还辣辣的，效果不错。
还没吃多少天，药效不敢说，但肯定是正品！
好大一颗啊！口感不错，可以干吃！苦糖！就是好慢！
物流速度一般般'商品完整无损'希望有效果。
比超市便宜点，，关键是送货方便
多次购买了，用了感觉还行，主要是不疼了。京东值得信赖。
一如既往，值得依赖，很好吃的样子！
东西吃着还可以，吃完还会购买的
东西很对版本。送货也速度
同事介绍后吃开始，效果好，不过，需要时间的哦。
做活动价格优惠，就一冲动多买了点，结果不出我的所料，果然有碎的，到处粘粘糊糊的，哎，后悔呀，提醒大家千万不能多买，包装和快递都不靠谱
人参归脾丸，益气补血、健脾养心。
还好，但是貌似比药店贵吧，凑单买的
青岛发货，凌晨两点半下单，下午点多就到货了，离得近就是快~还是那个味道，不用怀疑疗效~
还行吧。应该是正品。
比药店便宜，实惠。效果好。
与医院买的一样，正好搞活动存了一部分
真够辛苦的，我开始还以为是同城服务的，厂家也是给力啊，多块的还包物流！
一直吃着，希望下次验血能有效果
比药店便宜，送货速度快！
颗粒比散状的贵，不知效果会不会好点
第一次用这个效果挺好的！
不错，药已收到，谢谢京东
到货及时，包装完好，静待疗效
之前吃的就是这个，感觉不错，所以又买了一些，希望快点好起来
便宜方便，京东越来越好
正宗同仁堂出品一直吃这个的效果不错
性价比高。应该是正品，很满意
感觉很好！下次还会来买。
医生给开的药，其实吃了效果不大
特别用了几天才来评价的，是正品，妈妈用后疼痛明显减轻了，而且两瓶一起买还有优惠，很合算，好评
东西不错，但膏药的揭纸工艺要改进，经常断裂，粘成一团。
用了很快痔疮就没了
无法识别真假，只能看效果了，不错的
质量应该没问题吧，物流非常给力，号下单从湖南长沙到北京就到了。
东西刚收到，正在试用还有待观察
还没吃啊？还没吃啊还没吃啊还没吃啊
胃溃疡一直吃的，应该是正品
和我订单不一样
很快就到了，谢谢京东大药房
诚敬断痒拔毒膏润肤身体乳膏非花露水青，有点用，但是是氯已定的作用还是中药的就不知了
物流配送给力，第二天直接送到手。
不知道是店家不知道还是怎样，发票胡乱塞到包装里面，折成一团，这样容易过不了机器
效果不错，发货快，赞一个！
宝贝收到，满意，和卖家描述一致。
这药不错，实惠管用。
除了快递慢点，其余都还好，买过几次了！
效果不错，送货挺快饿，下次还买这家
帮别人买的，看着还行
选择京东就是物流快，味道挺甜的，喉咙干痛喝了后效果不错，应该是正版货
价格便宜质量一般
看下是在药店里一样的，价钱平宜，真好。
舒服，特别是肩颈痛，感冒头痛时，擦上减轻不少！
感冒咳嗽少不了，买点预防咳嗽。
宝贝收到了，与卖家描述相符，致于效果暂时没有服用还不能确定
正品，有效，吃完半瓶两侧小腹都不疼了
东西很好 活动也便宜 谢谢
买这个牌子的应该没有错。
第二次买了 对睡眠还是有帮助
没毛病，效果一般
刚刚拿回来，还没喝   用了后有效果继续追加评价
备用品   大人说可以
帮别人买的，号还被黑了。哎;
不错不错不错不错哦
天麻质量真的很好，量也很足，它糖分也多，含维生素 平时我喜欢煲汤喝 对身体很好
还没喝呢呵呵
朋友推荐的，说我它来调养
收到后泡水色泽鲜亮，口感合适值得购买。
新电脑多久放假放假放假不不不那你就饭卡怪咖国际法就发就发
小柴胡颗粒效果好，中药成分用的放心
回购的，真的很好用。家中常备，有备无患。青岛发货，物流速度和一般快递差不多，总体好评！
好用，质量好，价格便宜。
东西包装里面有点脏，还有就是有几条好像发莓一样感觉，其次就是发货速度真的是太太太慢了，
质量不错，快递员服务服务态度很好。
今天刚收到，三瓶很实惠
酵素的浓度挺高的便秘明显有改变每个人体质不一样自己挺适合这个的刚开始就抱着试试的效果不过还真的不错的喝完还会再买滴
唉，没效果，不会在买啦，比较甜，不知道是不是因为甜所以不是很下火。
物流慢不是京东快递那样快。
宝贝收到 不错哟  是正品 好评
很快就收到了，比预期的快。早知道能送到就不用从药店买了
挺快的，孩子有痰就喝这个去痰
最差的一次购物体验
质量很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看着还不错，待后续评价
是正品，吃了有盒了，效果不错
保健品已经收到，效果怎么样要吃起来才知道 。
没来得及吃，还不清楚效果。
挺好的！便宜实惠！送货快！
优惠价买的，很不错。价格实惠，要一段时间才有效果
京东商城的东西超值，而且物流也超快，这次在大药房买的东西也好的很
还未用，不知道效果，暂给四星吧
东西收到了，这个品牌的东西不错，快递小哥服务态度很好
这个对慢性胃炎、胃溃疡有很好的疗效！
速度不快，可能是没要加急吧。
物流太慢，价钱可以。
还没喝了，相信大品牌
还可以吧 。
这几天胃疼家里药吃完了！看这个还不错！希望吃了有效果！
同事都说质量很好，价格还不贵，也想买挺满意的
已经收到货了。。。。
现在网购多方便，快递小哥服务杠杠的，
服务好 物流快 是正品
买给我妹妹的，她经常喝酒，护护肝
京东自营产品值得信赖，价格实惠
速度快，还说的过去。
发货快，不知效果。
这就是老字号
备用药，家里有孩子，就得常备一些普药?
很好吃，吃了就好了，下次不用买了
我吃了好多年了 这次买的有很多礼品送 下次我还会来关注
里面的东西感觉被拆封过，心里有点失落，
好东西，不知道效果怎么样哦
是真药，吃了有效果，肚子舒服多了，吃饭也有味囗了！给满赞
药品质量有保证，京东速度也很快，店家服务也很不错，谢谢京东客服的优秀服务！赞一个
物流挺快的～～～～～
在网上搜索说去高原地区要提前吃，所以就买了试试，也不知道是不是有效果。去西藏旅游希望没有高原反应。
比在药房买要划算很多，尤其遇到活动。
东西不错，正品。
没效果，和我以前吃的不一样。
挺好的，质量不错，包装很好，快递也及时，以后常来光顾
发现自己全身都暖暖的，以前手脚都是冰凉的。姨妈来的量也变多了，以前特别少。
京东自营，值得信赖与选择！货真价实，物美价廉，好评五星。京东自营物流超给力，值得推荐与购买。
买了两次了，吃了效果还行，腰也不怎么痛了，比没吃前好多了，，，，，，，，
感谢朋友的支持，健康的生活源于精心的调养哟，宝元堂祝您生活美满~
大品牌，不知道效果怎么样，应该不错，试试看咯，好评
比药店便宜，肯定真品！
药品已收到，非常好，价格便宜，下次还在京东买，赞一个！
好评。。物流快
给家里人买的和以前在药店买的一样，药店比较贵点。这个很划算，治疗咳嗽很有效是真品
质量不错，这真是物美价廉啊
店铺做活动买的，三十盒，老妈能喝好长时间了
活动价格实惠，效果不错。难喝。。
物流慢 药到了 嘴好了
好好好好，京东买的放心，以后就在这买了。
挺多的，实惠
很好，第二次买了，坚持喝会有效果的
以前都是买白云山的 买这个试试看
云南白药丹参粉活血化淤，老年人常用，好！
物流也很快，商品质量也不错，好评！好评！
都想吃这效果不错
当保健品用吧，别的不懂。
吃了一个疗程，效果还是有的，又买了一疗程的
垃圾物流，广州至四会九天才到，上次买北京发货到四会都是三天，太差。
满意，主要很便宜，希望多搞活动，哈哈哈哈
家里备用一的小东西
京东大药房买的，价格便宜不说，临近春节，物流递送也是个问题，选择京东就不用担心物流问题。
很好很好很好很好好好
盒子没有密封条，是不是重装的呢？尿频的治疗，不知道好不好，会不会影响效果呢。
还可以，挺便宜的，在这边药店都买不到。
大豆蛋白的味道。希望对身体有帮助
包装很好，已扫码，是正品
很好的一次网购满意
还会再来的，非常好！
朋友介绍买的，听说不错，先试试
买了痔疮栓和软膏，就是天热都化了，很便宜，特别划算，用完了还会来的
便宜又好吃，宝宝很爱吃
六味地黄丸北京同仁堂的好;有效果;
老子病都好了药才到，我还专门挑的京东配送，真是垃圾。
给妈妈买的，吃了效果还可以
买来备用给小孩的，有这个药在，会安心很多
非常好好下次再来买
给妈妈买的，老是失眠，说现在好多了
不错，还送了个尺子。信心不太足，真要这么管用就没有平胸了，也就没那么多隆胸了
正在吃了，希望有用吧
确实没有用硫磺熏过，货真价实
绝对正品，用了一段时间了，这是第二盒，效果还行。
就拆了一小罐  瓶盖都是坏的      灰灰霉霉的样子   还发  懒得退   扔了  药不敢吃
正在服用用一段时间再来评价
买给老公的，应该还可以
还行吧！吃了有点效果
听朋友介绍的，他说效果很好，所以买来试一试，效果好的话还会推荐给其他朋友
京东大药房采购，值得信赖！
价格便宜，质量还不错了。
很好！京东物流很棒！速度确实快！
给老爸买的，希望能缓解他的腰疼，谢谢快递员
很好很不错?，推荐购买哈?
也只能晒药品的图片了，如果深爱那个图片的话，估计大家会受不了的，听说这个药的效果不错，特意特地买了试一下，如果好的话会继续买的。
还可以吧，很好
大品牌，值得信赖。买了两盒，满意。
还没吃，不知如何，第三方的，不是自营，有点不放心。便宜没好货
老牌子价格不贵还实惠好用
每年到春季，就是鼻炎的高发期，早上起床鼻子非常难受，但是吃过这款药之后呢，可以减轻症状，疏通鼻孔
物流太慢了，牙疼都好了药才刚到
家里人说不错 她们满意就行～
这么贵为什么连张说明书都没有呀，希望能有效果，大家自己琢磨吧
很快收到货。
同仁堂大品牌的，质量有保障，很干净，而且很大一盒
质量好，以前用它好多次了，物流不给力，先送北京再送江西来回耽误太多的时间。
东西蛮好的，和照片一样的，以后缺东西的话还会来的。
效果还可以，挺满意，给个好评。
送朋友的，希望有效果。
要看是上火，引起的可以治。其他原因最好是看下医生。上火引起的牙齿痛，口里长疮，它的效果不错。吃了两次就好了。
看似挺好  但不知是否说的那么有效果  ;;
好。  还不错，吃了效果不错
吃了感觉不错;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
已经在吃了，不知道疗效怎么样
哈哈，很好的，以后就弄这个了，效果刚刚的
我吃了益母草很有效果，这次月经比上次好多了
还没有吃不知道效果怎么样，物流速度是够慢的
包装完整，没有损坏，挺好喝。
质量很好，物流挺快
比实体店价格实惠，还可以送货上门。京东服务越来越好。
物流很快，很满意！
感冒用，一直买家庭备用，不错哦
货已收到，用后再说效果。
有时候你不努力一把，你都不知道什么叫绝望！
价格太不稳定，效果不太好
刚刚买了左归丸，再买点这个吃，很不错，包装完好
很好的保健品，没有副作用 支持
月子里买来补身体的，质量不错。
和药店买的一样，比药店价格实惠。
超划算，买一小盒的价钱买了一大盒，胃痛靠它了
口感非常好，买过两次了，
很好很不错很好很不错很好
很好！非常满意！有效日期很长！
啦咯啦咯啦看恐龙
商品包装完好，还没用，不知效杲如何。
清热解毒，很不错的
好好好好。。。。。。。
买给老爸的，待看效果
快递非常给力，对感冒，头痛有很好的效果。
第一次从京东大药房买药 客户体验不错哦
北京同仁堂的安宫牛黄丸质量上乘
很好 不错啊 下次还买了
能缓解，做活动价格合理，值得购买
不错 是真的
好像没啥感觉，不知道是不是不对症了
货已收到！包装挺好！还没用呢！
还好吧 还行
买了有点多了！当饭吃一样
这个管用，妈妈吃了咳嗽好多了
感谢朋友的支持，满意的话常来哟，期待您的再次光临~
质量不错，是正品，以后不用去医院挂号了！宝宝贴了咳嗽灸好啦！
比药店便宜！！应该不错，还没吃！
看看应该还可以吧
商品很好，是正品。比实体店便宜，京东服务很好，速度很快。以后还来！
两瓶喝完了，感觉有些效果，
看几天后吧！
家里常备，以备不时之需
物流很快，比药店还便宜好多
和医院开的是一样的，只是算起来要比医院开的单价贵。医院.*粒算起来粒的一盒贵好几元
很不错，希望有用；送货速度还可以，看这挺像正品，
替老人买的 暂时还没看到什么效果 再吃一段时间看看
我已经吃七盒了，效果挺好的，物流挺给力
货收到了优惠很多很好还没有用
比药店里便宜点儿，药对症就行。
就那样，有点假感觉，没啥效果
一直吃着 效果待验证
吃了一段时间，真的感觉不错，精神头好了很多，刚开始还有点不好意思，但用了之后感觉还不错，非常满意
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳可卡
是正品，不过物流实在是太太太太太太慢了
还没用，献给好评
感冒药买来备用，以前吃过这，很管用，又很便宜，所以这次专门买了一袋，预防感冒。
是正品，香港寄过来的,很久以前都用过，质量杠杠的！
赠品不错，送货也快。
满意，都来买
是正品，吃了好几个月的，现在停了，经期也规律了！
药吃上感觉还好，就是口感很苦···现在才吃一瓶，还没明显感觉，不过身体比起以前好一些了！
卖家发货很快，宝贝收到完好无损，宝贝包装精美，辣木籽和卖家描述一致，颗粒饱满，对降三高效果特别好，推荐哦。
是真的，还没吃
第四次给老公买了，他经常出差，回来连公粮都交不了，吃了个多月，这次回来第一件事就是嘿咻嘿咻，做了半个多小时！太舒服了。嘿嘿
好好好非常好满意服务好下次还会再买
女性必备药品。居家旅行必备款
送货及时！但是包装不是很结实，有待提高！加油加油加油！
感觉一瓶吃不出什么效果来，而且好甜。
这家海狗丸的效果已经是非常的棒的了，不但现在身体素质上来了，睡眠还改善不少，现在晚上可以睡的特别踏实，还不会起夜多梦什么的，睡眠质量有了明显的提升了
发货速度快，不知效果怎样。
药是真的好！真管用，用了一个晚上，第二天早上上厕所竟然不疼了！
感觉和店里买的还是有差别 味道不一样 不能确定 给个一般评价
同样的刚用还没见到效果，后期看效果
孩子刚喝了没啥效果，我还买了葵花的那个，现在开始喝，看看效果会不会好一点
再次购买   和正天丸配吃   效果很好    按疗程服用     发货快服用态度好???
速度快，产品正规，支持京东
买的少，没有评价的必要，就是自我安慰！
宇哥非常棒，送货及时!
用了劵，等于半价。比去药店便宜。
药品很快就寄到家，备用
喝了，味道还可以，效果因人而异吧
挺好的，买了三盒，送了三包红枣，
不会因为任何事只要是在
正在使用中，等吃完在评价！
第一次买，客服很有耐心，发货和送货速度快！
帮姐姐买的，一直吃开，听说挺好的，习惯好评
还在吃，效果不知咱样
很行哦，店家服务态度十分好，物流也快
说明是春节不打烊才在这里买的，结果天后才发货，也没有按我修改后的接件人填单，出现问题找京东客服连给我转了位后也不肯积极解决，怎么说着急都让你等明天转给另外的人给处理，晕啊！
昨晚用了  效果不错   物流是真的很快
东西不错，是正品，吃完了再来
正品，和我们之前买的一样好用，很香的一股芝麻味。之前外甥的脚烫伤很厉害，水泡都鼓起来三公分了，擦了一个星期药就好了
同仁堂国药就是很好，今天收到就吃了一粒现在感觉身体很舒服非常好;;;;???
这是一个劲往年都匀！你说过年前后两点半
二次购买效果不错！值得购买！
开始喝了 期待有效果。
妈妈吃了说可以，月经也正常了！会坚持使用的
扁桃体发炎管用
物流很快，质量很好，
宝宝吃后好多了
敏敏流言终结者空咯了
会过几个月姑姑顾
这个补脾补气补血，脾胃虚寒可用，效果还是很不错的，但可能得坚持一段时间。
包装挺好的，我妈妈吃这个药，效果好。
京东购物值得放心
宝贝不错 好评
疗效很好，价格实惠，很满意。
看着商标很正品,吃了-两次还不知道效果
到京东商城挣积分来啦!
买了两个喝了效果挺好的
该行吧应该正品
和药房买的一样，参加秒杀便宜了一半
还不错啊;又下单了;希望可以快点寄出;别在拖好久就好了;否则就接不上之前买的药了?;
质量不错，期待效果，发货很快，包的很严实，很满意，谢谢啦
不知道效果 试试
东西不错，应该是正品吧，还没有吃，等看了效果再来追评。
父母年龄大了，买几丸家中备用
东西用看还挺好，就是太稠了
好评，感谢你们。
挺不错的  很满意
看起来跟之前药店买的一样
还没使用，包装还不错
药品收到了，感觉还不错，试试效果再说
正品，京东大药房，值得信赖。
还好吧，开始用了，用完了看看效果呢！
止咳的效果蛮好的，价格合适！
口感不错，之前买了一拼试试，现在涨价了，老公不认可网上买的东西，第一次说好，再吃说要买拼送人
还没吃，用了再来评论
还没有用，以后在说
不错质量一流，物流配送也快
京东的质量是相当靠谱的，京东的速度是太靠谱的。
医生说有水肿的患者不适合用，医生说这个药会引起脸浮肿。
很快 很好 个赞
不错哦！质量有保障
是正品只装的划算。
不错，孩子吃了很好的，提高免疫力。
速度挺快的，买来试试看效果怎样
很好，一直在京东买，好用
还没用  不知道效果怎么样，就是为了凑单买的。。。
吃了好多年螺旋藻，这个质量很好，蓝藻素含量也可以，是可以长期放心吃的产品，还会再来的
不错，痘痘消得很快
非常不错的一次购物！货是正品，下次还会来
京东商城，速度一流。货物正品，值得点赞。
吃了几天，一点效果都没有
质量好，以后还来你家买。\很难得的正品，网购以来最满意的了。
物流很快，包装很好，期待效果
今天刚刚收到，但是还不知道效果怎么样。
朋友介绍后坚持吃了一段时间，感觉口腔溃疡没有这么容易发了，后面又买了一箱
这东西确实好，现在差不多好了，今天又买了四盒，。巩固下。
东西还没吃    有用没用不太清楚   湾湾售后不错。
吃了很多次，确实管用
有效果，好睡觉。
信赖京东大药房，买过几次全部都是正品，便宜实惠
活动时买了囤着，物流给五星
用过，有作用。备货。
这个药品的包装不知怎么的，打开快递发现有盒药品的包装裂开了。
未知效果如何体验中希望有作用
刚收到，喝了还行，下次再来！
比药店便宜，冬季进进补吧
很好的药，，，，，，，，，，
东西已经收到，送货速度还可以
货收到，谢谢京东，经常搞活动就好了！
黄芪蛮干净的，气味也很正，毕竟是正规商家发出来的货，包装正规，好评先，吃完如果满意会继续购买的
物流太慢，药效等吃了才知道快递员服务很好！
东西很不错吧。
质量好，小包装很精致，物流快
这个味道我闻了真心想吐，有点像中药，我捏着鼻子喝下去的希望有效果
还没用，不知道疗效咋样，买三赠一挺好，当地没有卖的。
这个怎么评价？是真药，吃了没有生命危险，病也莫名其妙的好了！
试一下，据说挺不错，待定
东西不错，网上买着方便。
没用呢，不知道啊纠结健健康康
东西非常的好，京东一如既往的给力快递员也尽职尽责，
太慢了我也是醉了，等了天我的咳嗽都快转肺炎了
确实有效果，同仁堂大品牌信得过
好用啊，医院开处方药，京东自营店有买，很好啊????
昨天收到晚上就试了下 好像有一点点感觉
不同一般的壮阳药，这个产品服后四十分钟会慢慢感觉身体很轻松，还能保持很长的时间，硬度也好很多了，现在性欲要强了。
我以前是吃其他药不管用，就这好用的！
吃了很好不错。
好像对本人还挺有效的，现在胃口好多了。
用过才知道东西的好坏
挺不错的，很好很好，继续支持
一直用这个药，还有优惠，划算
正品，超级好用，下次继续
还不错，吃吃看吧
还在服用当中，不知道效果如何
京东大药房，第二次购买
还不错，宝宝还没吃，存货中
挺好用的，不过价格贵了好多
很好药用的很不错。是正品。比店里还便宜。大家以后可以京东买。
给家人带的。还不知道效果怎样
收到了，还没有吃，正品
宝贝收到了是正品，非常满意！
还没吃，期望效果好
秋梨膏，大人小孩都可以吃
感觉还不错，挺好用
不错不错喝着味道还不错，快递也快，赞
商品不错吧;;;;;;
宝贝我吃了兩顿，才过来评价，药效太好了，我这几天头都沒痛了，直接泡开后，用清水煮一下，然后就当水喝。
包装很好，正在试用，谢谢老板，希望有效果！
第二次买了，有效果，还算不错吧?
东西到，确实是买赠。今天还没有吃，吃了之后再看吧。
第二次买了，效果不错，对肝肾功能影响小，价格贵了点
给同学买的 快递太慢了
效果很好！两天就见效了！
现在还没吃，等吃一段时间再来追评！
第一次在京东上买药，备用药。
非常满意物流也挺快
挺好用的，还不错
不错，和描述了一样！支持京东大药房
水飞蓟胶囊，不错，保肝护肝的第一选择
留着不时之需用的。
不错，中成药，去火
可以 很强势 的呃呃呃额额的的呃呃呃额额的
刚刚拿到，还没吃有效果再说
买给家里老人的，评价还不错。
相当不错，物流也快。
但愿效果好，之后会追评的
哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈哈
很地道的黄芪香，家人说这个应该是没熏硫的，所以才是这个颜色，今天用了点煮了鸡汤了，很不错，之前一直有关注他们家的，也有加店主的号，感觉他是一个很有诚信和用心的商人，所以也相信东西也不会差
是正品，很好，下次还会来。
京东好，京东贊，京东价格顶呱呱，京东好貨哌发。
不错，跟国药买的一样，还更便宜
物流速度快，希望有效
第二次买了，实惠不贵。
相信京东商城购买，应该是真品。
好评啦啦啦啦啦啦啦啦
给老公买的，效果不错
正在吃 看效果了
买不到在朝阳医院开的那种小粒包装的，这个除了大点，吃的时候切开服下，其他的没什么区别;;京东速度很快哦
方便快！！！好用！\便宜！实在，京东方心，好好好
这次购物最不开心了，收到一看包装被人打开个 里面的黄芪也少了，圆通快递都成了偷通快递了，不过还好拒收之后卖家重又新发货了，还赠送了一包红枣
似乎作用不是很大，不能根治。
正在吃，希望会有惊喜
这次试试九芝堂的，比同仁堂的贵多了，效果会好吗？
凑单买的，夏天留备用很不错！
挺不错的，而且特别的快，快递小哥的服务真给力
快递很快，效果也很好！
送货快 态度好 需要还会下单
现在的人吃饭不准时，胃经常不舒服，备点也好
效果好，真叫药到病陈
冲着京东快递来的，给家里送很方便，关键快递小伙人真的不错，我爸妈说的！
用的好还来。
语音识别真是不怎么样，我说同仁堂的药一向非常好，看他给我写出来个什么，被我删掉了
挺好的，价钱比药店便宜，一次买几盒，京东就是好值得信赖
好用后期会追加！
管用不管用不知道使用中
好！好！好！尽在不言中。
价格实惠，买的也放心，就是物流太慢了，只能买一些常用自备药品
我夏天的必须品补气补血
物流还可以，止咳效果还不错。
配送速度太慢了！
今天才评价是因为没有用药！昨天用了。还是有些效果的！
还可以，用不了几次就没了。
同仁堂 杞菊地黄丸 克*丸
棒棒哒  便宜
很好的卖家，绝对支持!
很好，还没用，不过信任京东，京东有保障
送货上门，很方便。京东值得信赖。
价格便宜;;;;就是物流有点慢
哟哟哟哟哟哟
吃了这肾功能起了很大作用
一直吃这个挺好用的不错
货是收到了，和图片一样。还没有吃，不知道效果到底怎么样？希望效果大大的
商品正宗，快递员服务很周到。
不知道是否正品，，，，怀着试试的心态，，说是京东自营，，但是从别的药店发货的
好东西，滋养身体的好产品，发小钱买了这么多，推荐!期待效果了.
药吃了一点都没有用，吃了没效果
好像比我特价买的还便宜！京东有时价格忽高忽低，让人看不懂，不喜欢。。
药瓶上全蜘蛛网喝都怕了
每天都在吃，全身排毒，保护肝脏。尤其是对经常熬夜和喝酒的人，很有帮助。吃完会继续买，坚持使用。
快递很给力包装也很精密服务态度很好
商品很满意。卖家发货很快。其实第二天就到当地的快递公司了。由于一些原因。过了好多天。才真正的收到手
价格比药店便宜 还没吃呢
价格给力，又有券可以用，京东自营，保真。
还不错，期待效果。
好快，物流速度快
真心实惠，大药丸，就是吃有点费劲
物流有点慢，，，
用着还不错，不知道后面怎么样
夏天吃一点这个比较好
还不错 送人的 以后还会买
用的好，很方便夏天必须备闬
这药吃了对身体很好，我出虛汗得到了好转。我还会继续服用这种药。
医院开的，给妈妈买的，活动便宜
全是常备药，看着应该还可以
老字号，老品牌，好药值得信赖，家中常备。
已经收到 具体服用一段时间看效果吧！！！！
刚开始使用，买了三瓶，期待效果！味道挺浓，嚼着吃的话有点受不了，我都是水冲服的！
是很小包简易包装，不是一板一板的，不过这个药还是很经济实惠实用的。就是配送没有京东其他产品那么快，可以提前备着
隔了几天才收到
还没用，也不知道效果如何！只是这次在京东买药比较失望，订单错误，少发了一件货。客服不能给出合理的解决方案！
宝贝收到，挺好的，包装精致，发货速度很快
和药店的一样，有需要的，没时间去药店的可以在网上买
还好，就是送货时间太长
需尽一步验证效果
买了一个疗程的，不知疗效怎样，吃吃看
东东真的不错，非常的便宜，物美价廉，值得购买。
包装不错！药品挺好的相信京东
吃完后反馈效果
吃了两天，精神好多了，效果不错，继续服用，跟踪效果!
快递很好，东西包装也非常高档，下次还有光顾。
作用效果还可以，有需要者不仿一试。
很不错哦 是正品
给女朋友买的
还不错，就是物流慢了些，药味很足
东西收到了！一直在吃。就是日期打在外盒子上！谁还整天吃完再把瓶瓶往盒子里装啊？希望厂家能把日期打在瓶子上！
之前买了盒，效果不错，后来又买了盒。
还没吃，不知道效果如何，等过段时间再追评
刚开始有点苦，过几天就像花生一样，很不错
收到后给小孩喝了，太苦喝不下去啊！我就给喝了
还没看到疗效
效果很好，买了次了，便秘吃一颗轻松排便，肚子大吃几天肚子就小了，太好了。
同仁堂，大品牌，药效应该不错，价格实惠，比药店便宜！
治疗咳嗽非常有效，一次只要一小口就可以
很好很快。东西不错
东西还行，验证过是正品，两盒吃下来感觉效果还没什么显现，可能是吃时间还不够吧
家中常备三中六。
还不错吧，对失眠有效果！
好想好好下次继续努力加油加油再加油
第二次购买，确实不错，和医院买的效果一致。
很好很好，药到病除！
还不错吧嗯嗯
好用，还不错！值得推荐！
价格给力，希望一辈子也用不到
貌似没见到效果
很好，家里备用的，是正品。个人觉得人参方比党参方要好一些。
帮小姨买的，应该是正品。小姨已经在吃了，先好评。
今天下午收到了，还没用
第一次吃螺旋藻听说疗效不错，这家店的味道很正是正品。
效果不错嘛！
希望用了效果会很好 ！
晚上可以用 睡觉不会影响效果
药效特好，是女人的圣品，调节气血不足，气血两虚，用后效果很好！
不错，暑热天气用于员工防暑降温
物流好快！很满意！
用了一次，感觉一般
送货太慢，居然北京寄过来的
家居必备。价格便宜。慢慢吃
很好用的胃药，吃了有效减轻疼痛，好用
货送的很快;;
等待追评！现在不好说疗效！
京东的药品配送像是蜗牛，等着你的药，病人就得进医院了
北京同仁药房的药就是好，有信用。赞赞赞。
发货仓太远，速度太慢    以后不买了
收到，没有使用，包装完好。
不错不错，下次回来在买
自从我知道评论可以拿京豆豆后，我就把这句话复制下来了，满意的东西我直接就是上张图，然后粘贴??完事，坐等拿豆子??
感觉不太有效果。不知道
挺好的，打算再买一点
非常好 非常好 很不错 很不错 非常适合日常使用 非常适合日常使用非常好 非常好 很不错 很不错 非常适合日常使用 非常适合日常使用
京东自营的商品，大品牌，值得信赖。
呵呵换个话题哈哈哈哈回个话刚刚
感觉应该不错，小孩小孩这味
快速太不给力了，太慢了。
东西已收到   物流也挺快    还没用过  不知道效果怎么样
假货，不要买
这个牌子效果好，一直在用它！
亲，很感谢您对我们的支持，网上购物更方便的哦，望亲用药之后可以反馈药效噢，祝亲身体安康，么么哒
价格太贵，比药店的还贵！满才包邮，效果不知道什么样，离生产日期好几个月了，保质期本来年的，现在到手只有一年半的保质期了，物流的包装盒子都坏了！
疯狂@我在，青春无极限，物美价更廉，一次性买够一个疗程，健康永相伴！
试试看，今晚有效果溜出来
京东自营品质保障非常满意的一次购物。
包装精美，宝贝颗粒饱满，非常干净，听说对降三高有效果哦
一直都有买该品牌，小孩咳一吃便好。
宝贝不错，物美价廉，好评
还没开始吃，不知道效果和别家一样好吗
很好很强大，超级喜欢的东西，推荐给大家
维这个涨价最离谱了，曾几何时才元一瓶，现在放开后，价格涨了好多。
物流快?渤闲牛裉纫膊淮恚┢坊跽婕凼担?
第一次京东买药，真 方便，便宜！
价钱比药店实惠。
纠结了好久买的这个，吃了几天目前感觉良好！
信任京东，关键是方便快捷~~~~
不错好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！
您好，同仁堂感谢您的光临！给您造成不好的购物体验 很抱歉这次没有让您满意。您下次购买的时候可以提前和我们的健康顾问联系，给您发一个您比较满意的快递哦！祝亲生活愉快~
还没吃，不知道效果，吃完以后在评价
一切都满意。
价格比实体药店便宜不少
挺好的药，是正品
先给五星好评再说！
用来保健，看对脂肪肝有没有效果
顾客  您好，本店郑重声明：本款产品不是特效药，服用效果不会立竿见影，一个月杯升杯杯，真的是不可能的，真的不是特效药，请大家平常心对待！
还不错，价格便宜，免邮费就好
宝贝已收到了，好东西值得推荐哦，卖家服务态度好发货速度快，好评
这次活动给力，买了好多，质量行就是小点
第二次买了       不错
好的，比外面的便宜很多，质量不错的。
冬天容易感冒，多买几盒备用。
药不错，买了不少。。。。。。
送货师傅态度好的不得了，京东还可以，东西还没用
价格实惠，贵州的好。
挺好，物流快，以后还会来。
还不错，一样的
价格比药店便宜不少，效果还有待验证。
货已收到，用了才知道
不错，药效果也可以，是正品，大家放心买
非常不错的药品
特价买的，京东活动力度很大，多屯点，和薏米一起祛湿很好
物流速度很快，活动价很给力
物流速度快，药还没吃呢
相信同仁堂的产品
相对西药，我还是喜欢中药多些。可惜药店很少卖。
活动期间购买的，东西还可以，以后继续支持京东！
百灵维银翘片质量好
东西不错哦，发货速度也很快
一直吃这个品牌的。商家又送了很多赠品。包装非常好。快递也给力！五星赞！
宝贝很快就收到了，包装很高档，东西不错是正品.
发货速度很快，价格跟医院一样
在京东已经花了好多好多银子，相信京东的品质;;;;
好好好好好好好好好好好好好好实惠！
信赖国药，信任京东。
好东西，很满意！
京东自营同仁堂的产品，太靠谱。你看它的包装、档次，简直棒极了。物流更是吊炸天，夜晚十点下的单，早九点货已送到。
京东的物流是绝对的，一流啊，上午买下午到，正常情况都是这样，我喜欢
京东商品，信得过，特别是药品一定要信得过的买
产品物有所值，物流方便快捷，谢谢。
味道跟在实体店一样的，是正品，以后就在你家买了，便宜许多呢！
买来送给妈妈，养身药物中的好选择，已经买第二次了！
喝完感觉热热的。感觉还不错呢。包装也挺好的。么么哒
三十多买的，不贵，比药店便宜。
作为常备药  ..放着
质量很好，物超所值，很喜欢，还不贵，卖家不错，赞一个，还会再来的
还可以，性价比挺高的东东。
没想到京东药房是从青岛发货 走了四天啊 还以为隔天到呢
糖浆不错的，是正品，用了很管用
效果不错，见效快
正在吃着看，不知道有没有效果
发货很快，而且快递包装很用心
京东商城，正品保证。
感觉效果不是太满意
收到了，和之前在北京中医院开的药一个样。先吃吃看效果咋样，再上来评价。
服用了，可没见什么效果，剩下的继续用用看吧，以后再来追单
有效！帮老爸买的！效果还是不错的哦
效果一般，大多心理作用，效果不效果的不好说。发货时间这次有点长了。。。。
药是正品，不用怀疑！值得肯定。就是价格比实体店要贵*一盒。
这药很不错，同仁堂的药值得信赖，不亏是百年老店！！！
看着包装还可以，卖家服务态度也很好，物流也很快，很满意的一次购物。不过还没使用，不知道效果如何，使用后再来评价。
京东商城买东西就是方便。而且还比较实惠。
不知道真假，但味道是之前药店那种味道
吃了才来评价吃了胸部有点涨涨的
解毒片，去过一次就直接去不去了
给妈妈买的，京东的活动比较划算，虽然需要五天左右才能拿到，总体来说都是不错的
给男朋友买的，的肠胃不好，老拉肚子，希望有效果
是正品，价格合理，信赖
已经买了很多次了，包裹严实，品质很好，还有一堆赠品，物流也很快！
很好！一直在京东买的，物流非常快！
正品要，没过期，跟药店买的一样。
不错，很好，是正品
非常好。有需要会经常光顾的。
等了一个星期才送到，送货太慢了，不过药物不错。
给老人家的。还可以
整体感觉尚可，正在使用中的
刚开始吃，不知道有没有效果，以后再追加评论！！
东西是好东西，上火就吃这个，很快就好了，下次一定再来买买买。
天才收到东西，和朋友从澳大利亚帶回来不同，朋友帶回来有五环的，这个没有，不过包装字母清晰整正。
还不错，相信京东没有假货，有需要还来买
喝了是正品，比药店的便宜，给婆婆买的很满意。
好好好希望咳嗽快点好
不错，发货再快些就好了
好评，需要会再来的
一直在吃，效果不错！
还可以，就是时间等的比较长，质量挺好的，价格也实惠，如果速度能快一点就更好了。
价格公道，经济实惠，效果不错
包装严实，日期也蛮好的
先用用看质量怎么样后，在追评论;;;;
包装挺好看的就是比想象中的小、而且也没给外包装的袋子这点不是很方便。质量看起来不错。
信誉度高，是个好卖家。
一直用的这个药，医院也开的这个药
很好的东东啊！
好药，希望一次比一次好。物流也快
东西收到了，试过了在来评价
正在吃，希望可以有效果
这个要连续吃上三个月后才有效果
满意，熬夜多肾亏了用它有效果，是正品，买到就是赚到了，赠品多多，送货快。信赖京东。。。。。。好评。。。。。。
以前开药要去医院，又没有时间，现在好了，京东很方便，而且药很正规，价格比医院便仪，两三天就到了，我们这取也方便，
很值！大家可以放心购买;;买了不吃亏
卖家包装很细心，客服太度很好，物流速度也很块质量很好
看着挺好的，还没用
收到货了，看起来还不错，泡来喝了味道也还可以
看上去不错，就是太少了
送的，看着还不错，放着没有用
心理觉得好就好
好，价格便宜，送货快
机子还是不错，薄，很好很好，下次还来
赶上活动买的，价格便宜，就是配送比较慢
药收到了，效果很好快递也很好
感谢快递小弟！昨有事出门直接送货上门给老人。
还不错哦，不错不错，还好还好！
收到后效果还不错，感觉物流有点慢，其他都可以！
被坑了，我去本地哟店看了，人家才卖一小盒，你们卖的多一小盒，太坑，太坑了
正品，不过物流比较长时间
还是值得信赖的产品，发货速度挺快的
哎呦  不错哦  我妈吃的  效果得问我妈
好，不错，不过损坏了一支。
真是经济实惠，这是我第次来京东大药房，快，好，省！！
发货还挺快的 不错  满意
东西不错，和想象的一样
您好，感谢您对京东健之佳大药房旗舰店的支持与关注，如您在使用过程中有任何问题，可以随时联系我们，我们将竭诚为您服务。感谢您的支持，祝您购物愉快！
感谢朋友的支持，祝您阖家幸福~
东西不错，符合要去。还没开吃不知道效果。快递态度差
效果不太明显，吃了几个就没吃了，因为太大了，必须要嚼着吃
颜色还比较浓，不知是否是它本色，怎样鉴别查一下
非常满意，不锗
商品没问题，但京东每次注明要的发票都不给开，非要打电话过去问 才给开零元售后发票。这分明是揣着明白装糊涂，歧视卡用户啊！什么时候才能改正这个流程？
货已经收到了还没有喝
家庭常备良药。买贵了，图个方便
是正品 不错
对失眠有效的药物建议大家使用。
收到了，挺好！会再来！
很好很好很好很好很好很好很好真的很好
药很好，已经吃过一段时间，治疗失眠有很好的作用，以前在其他家也买过，这次买的价格最底。还会在购买的。
还没用 应该可以吧
吃段时间看看效果再说
好，好，很好，很划算，
挺好的，送货很快！价格公道！感觉不错！
还可以吧，吃了肠子有点效果。食饭也多了
宝贝收到了 确实是货真价实 而且还真便宜   物流也快 吃没还会再来买
已经在服用，效果应该不错，买了瓶，一个疗程的吧
还行吧，挺不错的，价格比实体店便宜
这是第二次购买这个药品了，真的特别划算，比实体店便宜多了，有效果吃了，上次还返现呢。
不错，不错，挺快的，希望是正品，好期待啊?
价格不贵，也挺好用的。比实体店便宜！
不错，包装盒也可以，是正品。
东西很满意,支持正品！价格实惠,物流也很快。
正在服用中，吃了两天了还没什么感觉，等服用完这六盒再发表效果！
非常愉快的购物体验物美价廉快递神速。
还没用呢。   不过快点很快    。
第一次在京东买药，快递较慢
还没吃，不知道效果怎么样。看成分，也就这样子了
一起买好多药，希望有效果
还可以，赠品也不错！
物流挺快的包装完好没有破损，是好货，产品色泽鲜艳，口感很好，价钱便宜
与在药店里面买的一样，价格实惠些
用了一阵子，还是有用，孩子脸上的疤有软化迹象。
不错！货到的及时！还会再买！
吃掉一瓶了好像没什么感觉
很好的一个商品
很好很好，超级好，很棒很棒，超级棒
您好，本品是由同仁堂官方直供的哦！品质您可放心，本品选用甘肃产区优良原料，皮白心黄，皱纹少，坚实棉韧，大小均匀，味道醇厚，您可放心服用，炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力，感谢您对北京同仁堂的支持认可，期待您的下次光临。
秒杀的 希望不错
东西不错  送货迅速   价格实惠
物流慢，其他的都还好
两盒已经吃完了，价格能再优惠点更好
东西还是可以的，还没有用，跟前哦之前买的一样
马应龙麝香痔疮膏 痔疮 大便出血 肛裂\;.
吃饭来一片。吃饭来一片
这个包装很细致，没有破损，一拿到就试用了下，效果很不错哦，味道很清淡不错，这个吸收的也比较好，真的很不错，这家价格也不是很贵，没有用后不舒服的感觉，客服态度不错，很细心的回答我们的疑问，确实不错哦不知不觉大了好多，也有聚拢和挺的感觉
物美价廉，性价比极高，送货快，相当不错，下次继续。
您好，非常感谢您，如您在使用过程中有任何问题，可以随时联系我们，我们将竭诚为您服务。感谢您的支持，祝您购物愉快！
效果挺好，价格再优惠点就好了
管用才是硬道理
京东大药房，价格差不多只有实体药店的一半
常用药 很好很实用
东西很好，经常买，京东自营值得信赖！
包装好，客服耐心。
用了几次效果很好!
一般般啊，物流不怎么给力
还没吃，等吃丁后再评
还好还好吧哈哈哈
货已收到，先好评！
云南白药 创可贴 片（止血消炎创可贴）
不错，送货非常快，有备无患。
治喉咙有效果。林铖箴
活动囤货，真病了送货来不及。
货已经收到了，好评。快递也非常好
比药房便宜挺多呢 但是京东药品应该属于试运行阶段 库房都在青岛 要是能自提就更好了
药是正品。。。。。。。。。
不错不错 很满意 值得购买
本来只想买一盒，结果一买就是一堆一堆啊，感觉样样都需要哇
赶上活动很划算，生脉饮补气效果很好。
第二次在京东大药房买药，满意.自营的药品放心
还没用呢！家里备用药！京东就是方便
很不错的宝贝哦，已经买过很多次了，值得信赖的
吃了胃口越来越好。吃了几天就能感觉到。
好用，效果很好，大品牌就是值得信赖
很好，京东速度就是快，不错
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以?
朋友介绍的，还行
给家人买的。不知道怎么样
京东自营各方面确实很好，这药是正品.第三方的东西就渣，希不要购第三方的产品.亲身体验。
第一次买这个泡水喝，听说很管用的，口味有点回甘，跟店家描述的一样，会再来！
效果不错！很好用！
物流快东西不错
别人推荐的，先前在老家药店买了一瓶给老爸喝了，效果很好，最近老婆感冒了，买了两瓶，以后还会再买的。
家里有病的老人，花钱如流水，贵。。
知柏地黄丸性寒凉，可滋肾阴、清肾火，对阴虚内热之人极为有益，可解决因肾阴虚内热导致的口干舌燥、大便干燥、失眠多梦、面红发热、烦躁易怒、头晕头懵、腰膝酸软、背部不适等问题。
这个药我已经吃了很久，没有发现什么副作用，安全性是很高的。
乖乖，送的东西价值，总共买了才
货真价实，纯中药，宝宝能接受
延时效果很好，对象很满意，最近发现睡眠质量也好了，上班也没有打瞌睡，夫妻生活很是和谐呢~非常满意！
味道不错???
补中益气丸正在吃，效果挺好，同仁堂的药吃得放心
给老人家买的，实物和图片一样，物流很快，这个必须赞?
先吃吃试试看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
同仁堂牛黄解毒片就是好，值得信赖
挺好的，很不错，真的很不错
价格比其他家便宜
听同事说还不错，主要买来防蚊虫叮咬的，希望管用！
跟药店买的差不多，价格便宜了好多，效果不知道怎么样，吃了再做评价。
已经是第三次买了，产品可以物流也快。
很好 在京东买药还是比较放心的 领券比较好
药收到后服用了两天，感觉疗效还不错。
是正品，上西藏前半个月就开始吃，下飞机后没什么感觉，不知道是不是吃红景天的原因。
活动价格非常优惠
是正品，分量很足，以后还会再来。质量也不错
近期血压有点高，医生推荐;;利血平;;，希望能;;平稳降血压;;;;;;
生产日期太老了！
效果不错，给分好评
..生产日期，还算是新的
收到的不是同仁堂生产的！！！是北京健都药业代工的。
刚收到，还没用，不过快递公司跟我开了个玩笑啊，受到货了还显示往潍坊发呢
慢慢慢慢吃，吃吃吃吃完，再再再再评价
观鹤 壮腰健肾丸 水蜜丸  风湿骨痛 养血
可不可以不写
这已经是第二次购买了
医生给开过，治疗湿疹效果很不错
看起来不错哦，还没用，应该不错，没等到药效发挥就先给个好评吧，自营的放心
很不错很不错很不错很不错很不错
买了还没吃，应该不错
好用  妈妈信奈老品牌
买了很多次了，质量不错，还会继续买
京东药房还是方便的嫩
味道很正不错
朋友一直在用这家的玛卡效果不错，推荐我来买。包装不错发货挺快的感觉还可以
安神片挺好满意
京东老客，常常懒得去评价，现在把这条评价复制了，对商品满意即贴：）
商品大品牌，会感觉使用更安全放心，留待备用品。
很好，正上火呢
正在吃，要半个月才会有效果吧
物流就是最后一站没到位，其他还可以
京东自营说多了没用一个字给力
很管用，下次再买
京东大药房真的很方便。一直在京东买东西，京东送货快，服务好
京东大药房速度很快，应该是正品，还有发票
小朋友喝的还是得买点
很好，开始吃了，有效就再买，大品牌值得拥有！
产品还没有吃，吃完后好效果一定给个好评！
买了好几次的，更喜欢在京东上购买，各方面都很满意。
正品，价格优惠，有效期也很好，以后会继续网上购药。
差点忘记评价了。
希望有效果，有效果还会再买的
效果挺好物流快
便宜实惠便宜实惠便宜实惠便宜实惠便宜
买了吃，一直没来得及评价，就想先看看效果，没想到真的大了
摔破了一支，影响吃欲
是比较好的药，网上买比较实惠
还没有用，不知道效果怎么样，应该还不错吧
货收到，看着很不错。等待效果。
做活动买的，特别便宜，好用
双十一活动买的，买了些家里常用的药，京东买药也是很合适的，只是购买的人太多了吧，物流会慢些，不过谁叫我钟情京东呢?，会体谅
没吃呢，不知道率果怎么样
很不错的，我很喜欢， 非常满意
物流还不错，收到货还没开始用，看起还不错，希望睫毛能长点
效果不错！下次还要再来买
包装很完整，查询了一下是正品，试用了两天觉得效果不错，打算坚持吃
京东路由实在太坑了，青岛发到北京中转，买药就是想着京东能很快到，没想到连普通快递公司的速度快都没有，让我无话可说
看包装应该是正品，
用了后才来评价，婆婆说挺好用的，还介绍给了隔壁家
东西非常的好，价格也很便宜
货物收到，喝了一袋，感觉口味还可以，就是快递费太贵了。
摸上就好，真好
还没吃呢，之后再评吧。
本来还以为是泡茶喝的冲剂，原来是小颗粒直接吃的。还行。
刚刚收到，吃了看效果如何？
囤货，囤货，为京豆凑满十个字
家人说有点效果呢。
我的也是年月生产的，但好在有效期还很远。
还没有吃，不过大蜜丸，很有效，我以为要吃很久才会见效就两种都买了两盒，结果大蜜丸吃了两粒就来了，水蜜丸还没开封呢
性价比超高的
坚持服用一个疗程 配合两周的抗生素 还是有效果的
刚收到货，还没吃，效果以后再说吧！！
养心安神，补肾健脑
不错，网上买便宜实惠，以后还会考虑
天气干燥，容易咳嗽，喝这个好。
不错不错，还赠送了六味地黄软胶囊和枸杞，给商家和快递小哥点赞?
很好，这个很划算。挺好的。
用了几天才来评价，可以，就是有点慢，管用，虽慢但还是中药好。
吃后再评价，老品牌不错，比实体店价格便宜。
帮同事买的。吃了一段时间，感觉改善很好！
帮朋友买的，还挺好的嘛！
凑单用的～～
真不错的，包装挺好的，效果没的说了，谁用谁知道
感觉不胀气了，不错京东值得信赖
很不错的三大瓶 但是送的礼品袋只能装下两瓶 很是纠结 不知道卖家是怎么想的 唉！
满意，下次还来
不错，速度快，产品质量好
送货服务一流
以前在京东上买过挺好，活动比药店便宜，白带有血丝吃两盒就好了！挺有效的，
都不错，挺好的
东西已收到，等了我三四天，看效果，以后会关注。
居然没有说明书。
这药还让女人活吗，女人上世欠你这药厂吗，我抄!大劲啦
开了，没怎么吃
可以，第一次在京东上买药品，感觉不错
一直吃这个，护肝的，赶上买了两罐。
连续吃了两盒了快，积食咳嗽的状况明显好多了。继续使用。
物流澘斓模诲
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚哈更哈更好好好好好好
发货速度很快 东西早就收到了 就是评价晚了点 不好意思啊
效果不是特别明显，到货速度较慢
药吃了效果还可以，就是快递太慢
可以，京速度就是快。
挺好的 不错 送货快 方便实惠
价格便宜，非常的不错，以后还会支持！
没有效果，好像有负作用，，我刚买的元，不好！
这个天天看电视上广告，不知道效果怎么样？买来试试！！！！
包装不错价格便宜
买来泡水喝，补气效果不错。
一直都在关注这个牌子，这次买了没让人失望，没有图片了，老公带走了
还不错，给个赞
包装比较好，产品看着比较正规，周围有人在用，用一个疗程看看效果 到时到处宣传宣传，好的要推荐给大家。
东西还可以，物流也可以，价格都不错！
不错，是正品来的。。
感觉好假  没有什么效果  吃了一瓶
质量好，非常满意，用完了，我还要买
很好，特价，而且日期是年的。
东西不错；和商家描述一样。
京东自营的商品非常不错，京东大药房的商品质量非常的好，价格也实惠
第二次买，效果期待。
很划算，比药店便宜，刚开始有点担心，不过顾虑太多了，药品很正宗，可以放心购买。以后都在这里买了。
很划算，比药店便宜，刚开始有点担心，不过顾虑太多了，药品很正宗，可以放心购买。
一般上火都吃的它，挺管用的，而且中成药嘛，副作用也小
非常棒，朋友都叫我买，效果非常棒
效果还可以，发货及时
妈妈说，不像正品
包装非常好，价格实在，值得信赖
刚收到，闻着气味还好，期待效果
效果不大，也可能不对症。
不知道管不管用，先吃吃看吧，到时不贵。
挺好，信赖京东
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个中医朋友介绍的，给孩子吃，据说可以去除体内的毒素，缓解脸上的痤疮。
使用了一段时间，还是有效果的
帮同事买的，就是发货慢，都一星期了才到货，，，
挺好的，价格比外面药店便宜很多，效果不错！
日期很近，第二天就收到还是很快的
这么大一个北京竟然没有货，真是丢人
凑单才买的，放在抽屉没吃，也不知道效果怎么样！
药物收到，物流很快，效果用后来追评！
一如既往地的支持，习惯京东购物，速度快服务好
不错，不过还没有用，感觉是真的，用后再来
老爸吃了几年的降糖药，跟安立泽一起吃，血糖控制得挺好的，这是广东省人民医院开的处方药，京东能买得到，就不用老是要去广州了，当然，老爸也要定期检查身体的。
份量足，价格实惠，包装完好，物流也很快。
家庭备用，家人健康第一～
给别人买的，高血压病人服用效果挺好的！
应该好用，我就用了三颗，感觉的那个味道都从下传到嗓子眼了，老公说应该是好用，不然不会通
这个实在太慢，花了一个星期才到，急用的，相信京东自营才买的，以前从没有过这样的情况。
很不错，口感很好。
质量好，和描述一样，下次继续购买。
正品 就是快递有点慢  买来备用可以 着急用的话建议慎拍
东西很好，满意，是我想要的，下次还会来的.
还不错给个好评吧
物流很给力，药还没有用，
药品质量不错，物流速度也很快，此产品值得购买。
包装严实，服务好
给老爸买的说效果不错
给小三用的小三说用了很好，
糖尿病十多年了，胃口，心脏肝都不好，吃吃看看。
好东西啊！一直用了有年啦！赞一个
很好很好很好很好很好！！！！！
不错，还好吧。
宝贝收到了，质量很好，物美价廉，卖家服务态度也很好，值得购买!
发货很快，质量不错哦
等这喝这个药好几天，却没收到货，说谎遭雷劈！从无差评！
口感喜欢，我喜欢，咳嗽到口干，喝这个顺喉，好评！
效果很好，好评！
收到货了  和图片一样
云南白药，老牌子，希望有效果;;期待！！
千万人雨哦哦哦离开过多大徐不急
偶尔调理一下 感觉效果不错
不错，不错，不错，重要的事情说三遍。
不知道会不会好用...！用过后再说吧！
老鼻炎患者，试药各种进行时
己喝完，很好，跟药店买的一样。
第一次买还不知道效果怎样
挺喜欢的呢很好的东西
不知道有没有作用，
还不错 物流很快
其他都好，包装太随便，很多要药都被压扁了，以小窥大，以后不太敢在买药了
应该是真的吧，扫条形码能扫到。而且在国内申通标签的下面还有香港申通的签。就是发货太慢，快递也慢
物流快，有无效果待服用后再评论。
还没用应该效果不错
都淋湿了，这物流极不负责任
送货很快，包装完整，还没有用，希望效果不错。
哈哈哈哈好哈哈哈哈好哈哈哈哈好哈哈哈哈好哈
好，不错哦！是正品。好，不错哦！是正品。
信赖这个，所以选择了，信赖京东，所以来这买了，是不是瓶子太薄了，收到打开又两只碎了，不过京东承诺给予补偿，我在等待了。
活动时购买，价格实惠，物流迅速！
药品吗，是家里备着的，肯定比药店便宜不少，支持网购
比实体店便宜，正品保证。
还没有泡，应该是正宗的。
多次购买了，这次优惠价买了盒屯货，正品赞赞
很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更呵呵
收到了，还不错，给好评
长期得老顾客啦！效果特别好哟
好好好哈好好，给力给力给力给力
好不好用不知道都晒我也晒晒
的确方便，还便宜，够吃一个月了！
您破百的我都说了什么东西是
不错，正品。宝宝已经喝了才来评价。
用着还可以，只是生产日期是年月份的，购买前提前沟通了说是年月份的，发过来还是月份的，有点不开心
效果很不错，嗓子有点不舒服，提早做准备
物流快，服务态度好，还没有服用，不知道效果怎么样
家里备着、还没吃、应该比液体方便
以前服用过，效果可以。在京东买放心些，且方便。
是正品，价格优惠，审核负责，京东加油！
挺不错的，建议大家都试试
第一次在京东买处方药，感觉还是可以的，就是物流慢了点
很好的东西买了很多次了实惠划算买来送人的
包装严密，还有赠品，不错
现在很喜欢在京东购药，买些凉茶，去火药，补血药，相信京东。
比药店便宜，很方便。
还不知道怎么样，先喝着看吧！
感觉跟自己去香港的和外国买的有一点不一样 不知道真假
玉屏风和双黄连口服液是一个老中医推荐给小朋友喝的，效果不错
药品收到了，速度快，是真品，值得信赖，京东就是好，下次还会光顾的，绞郑?   ，
速度杠杠的  期待好的效果  远离病毒
好好好好哈哈?
很棒，价格和品质都很满意！朋友推荐过你们店的，没有让我失望。
相信京东，也相信白云山，大品牌
质量很好，品质优秀，物美价廉，值得购买，正品行货。
就是日期是年的，还好有效期年！
先给送货小哥点赞。附子理中丸很好，驱散风寒。
还没用，不知道怎么样！
真的，吃了有效果，京东一直很给力
虽然到货时间有点漫长，但是品质还是有保证的。值得信赖！
刚刚用看下药性
给老婆买的，正品
一直用的，很好，不错
需要长期服用，价格比药房便宜
不好 快递慢。
点击率到家了
收到几天了  昨天才喝   效果不不错！
不知道效果，吃了再说
非常好，非常实惠，还会再买
先声咳喘宁有价格保护。各地价格不一样
帮老妈买的，价格能再便宜点就好了。
不错不错，正在吃着
东西还不错  但是送货太慢
不错的止咳药，是正品
黄芪真的不错，干净，用来煲汤，泡水补气的
谢谢.以后有机会还从您那里购买.
程海湖螺旋藻片效果不错，每天都在吃！
送货速度快，服务态度好。满意！
是正品，效果好，值得信赖
是正品，就是价格稍贵些
跟哥哥哥哥和姐姐今年你能看到我
还没有服用，期待效果
物流速度很快，不知道效果怎样？吃了之后再来评价。
还没用囤货！不过感觉正品！
正在吃，买了两盒，可以吃五天，没检查，还不知道效果怎样。
特殊的味道～。。。再看效果吧！
第二次买了很好;服务很好;快递就是快
放假不发货，不用京东快递。然后买完快递到后感冒都好了
正在用还不知道效果
下火良药，经济又实惠的良心药！
感冒严重了吃这个有用，好评！
跟医院的药品比较相当  所以我又买了
真心的好，还能说点啥呢
包装很好，是正品，喝酒了喝点头不会痛。
看着还可以 不知道效果  喝着有点苦味
质量非常的好，药材非常干净，货真价实，物美价廉，和卖家描述的一模一样，很满意
这几天发现夜勃和晨勃有点频繁，早晨起床硬邦邦的，这么硬必须搞一次再起床，大早上的战斗一下也是很爽的，不过就是老婆可能会吃不消
冬天的时候吃很不错，阴阳双补
效果好，用后便秘状态减轻很多，非常好
我在本地药店买的药量不小喝两支就可以入睡有买的四支不见效是不是药量小
经药监网查询是正品，关注京东药房，
昨天刚收到，吃几天再来评
喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧！，挺喜欢的，第一次网上购买喜欢
还没有喝，后面追加评论
包装的很好，到货快。是切片熬汤的，买回来后就煮给婆婆喝了，中药什么的不太懂，看起来挺好的，先喝着看看！
这就是买来备着，经常会用到。
还行，正在使用
给家里老人买的，满意
药收到，不知道有效果吗
习惯好评，京东购物一直是首选。配送速度一直是王者！
吃起来很有效果
药不错 搞活动买的！很给力！
以前用过这个牌子的 效果还可以
止咳效果杠杠滴。
好好好好??
东西还可以，速度快。
物流很快的，看上去不错，期待效果，之后再评价。赠品很丰富呢，谢谢！
我是第一次买这种药，不知吃了以后效果怎么样？如果好的话，接着再买。
买了好几次了，给爸爸买的，很管用，爸爸点名要买这个
还是很不错的哦！还是很不错的哦！还是很不错的哦！
没问题。。。是正品
买给老妈补身体的，用了不错。
小孩子之前咳嗽吃这个中成药好的！所以备用
东西一如既往的好
都是正品，就是药品物流太慢了，要天到！
不错，和原来吃的一样，以后可以在这继续购买了
牛黄解毒片比丸好，这个牌子的品质也值得推荐。
东西不错，客服服务态度好，赞一个。
挺好的，和同仁堂的差不多。
京东商城购物放心服务速度杠杠的
同仁堂的东西还是比较有保证的
这次物流有点慢，但还能接受。。。。。。
相信这种包装的，携带方便
儿子感冒咳嗽 吃了效果不错 味道也不难喝
咽炎用药，以前用过，效果不错
东西是正品，不过比医院贵很多
这个东西刚收到，看样子不错，还没吃，希望是我想要的效果。
治心慌挺好的
我今天去了一个深圳那个坡坡，头不痛了，很好啊，能止痛啊
一直在买这个，不错
效果不错不错不错
第二次购买，很方便，要是可以当天送到就好了。
.买鸿茅药酒赠送的止痛膏，谢谢店家的贴心服务，给家人试用看看，价格便宜功效也就一般啦。
一直都有用这个牌子，希望和实体店一样
价格便宜，信任京东，快递员最赞！
感觉不是原来的老牌子
物流速度不想吐槽，不过也能理解，客观评价。药在路上病已好;
不知道为什么京东大药房的订单，都是下单第天才能到货，如果是生病了，急等用药，绝对不能在这里买
发热时可以用的感冒特效药，京东卖的很便宜。比我家这的药店便宜。正品！
对我失眠效果很好
正品！省得去医院买了，而且比医院便宜
比药房的要便宜
吃过了 效果不明显 ^^
货收到了，喝了几次，很好喝，朋友也说要买一盒呢
哈哈，很喜欢，下次继续来
效果不错，立竿见影
不知道有没有效果。我是肠胃不好，听说有保健作用，希望有用
感觉这个没多少效果，但病好了就算了
不错，挺好的，继续努力吧！
不满意一点效果都没有
这个牌子的药疗效很快的，才用了几次就好了！
刚吃，好像有点效果！
非常感谢！！神速送神药，值得信赖，满赞;;
买的东西实在太多了，能达到预期给星的产品就不一一评价了，您可以放心买买买
分量足，切片很干净哦。气味很好闻哦，有股淡淡的清香在里面，很不错
胡呵呵就不就不就不北京*家具比比
刚买现在怎么样还不知道
双料喉风散是老牌子了，相信它错不了
看着应该是正品，刚到货还没有品尝。发货速度也挺快的。如果效果好下次还要买。
为什么一定非要十个字
医生开的，效果应该不错
实惠太好了，，，，，，
哈哈哈哈我是一个人的时候我就要
跟我在实体店买的一样。有效果
这是我买的第瓶了，对运动扭伤尽快恢复，效果很好。
买来给宝贝洗澡，希望夏天不长痱子
物流快，质量好，值得信赖，好评！
还不错，至少比实体店里面要便宜
第二次购买了，效果挺好，比吃中药有效多了。
京东物流挺快，大药房药品应该有保证
药是真迅速也快服务员态度好
买来给宝宝洗澡用的，效果不明显，但是凉凉的，舒服
商品不错，送货及时。
好，好，是正品，速度快
就是物流太慢了一点，为什么要那么远的地方来
买了好几次了，可以信赖！
上清片收到，店家服務好，柏浛臁？爝速度也快。好浴?
京东快递就是好，小哥服务态度没的说，我家住山上都送货上门，太感谢了！药品质量更是没的说了！第二次买了
希望白发能减缓。
一样一样的，下次还来
审核严格，信赖京东
很满意，赞赞赞！，赞，惊喜！比想象的好多了，质量也不错，赞
帮朋友买的，朋友说是正品!
昨天下单，今天就到了，赞啊
这药效果还可以！
一下子买了好多，性价比超高的
用起来还凑合，就是几把收的手续费太多！！
拉鲁拉丝贱人就是矫情
看着还不错，先给好评吧，等用了之后再来追评！
不知道有效果没，我妈腿疼，刚吃了几天。今天又跟婆婆买的。希望能减轻她们的痛。
看起来像是正品吧，还没服用。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞;;;
很好不错，好赞，医院配的，京东也有，太赞了
应该是不错的，希望的好，发货很快赞哦！！！
发货快 价格合适 包装很好
吃了这款一段时间了，有用，喝了酒酒气很快就散了，继续吃。
不错，非常好，物流很快
不错不错不错不错不错非常好非常好非常好非常好非常好非常好
还没开始用，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
挺好，比医院开的便宜
还不错，比较实惠，家庭必备品
婆婆一直胃疼吃过好多药都不见好，老公在网上查了一下这个药不错就买来试下，婆婆吃瓶吃好了。现在买给妈妈试一下。
超划算，好好好好
刚刚开始吃，还没见到效果
这个是好东西，很不错。
亲爱的顾客，您好，非常感谢您对莱特维健的支持，清肝号得到广大用户的认可与支持，是按盒为一个周期的效果会更好，如果还有其它问题请随时与我们联系，多谢您的支持!
挺好的，吃完再买
非常感谢您的支持和认可，您的信任是我们的动力，我们将会以更好的质量服务广大消费者，祝您生活愉快
信任京东，好公司！不假！
应该差不多。。。。。。。。。
药品是正品，快递速度也很快。物美价廉。
好，几次买了，正品。好，几次买了，正品。好，几次买了，正品。
同样泡酒，爽
京东买的备用药物，都不错
好吧我们家吗
以后还买这家，吃了有效果
可以吧有点微苦
不错，很实惠比药店便宜，快递也棒棒的，太满意了
吃了管用，天天只想睡，吃了就感觉清醒多了，
在京东上买很方便，快递很快
包装很好，送货很给力京东购物就是棒
可以，便宜的
差评！绝对差评！丹参没有一点中药味道！客服解释说是加工工艺不同，才没味道。难道，现在的工艺先进的把丹参的中药味也去掉了？没有药味？如何保证这是丹参哪？
很适用，经常联系
宝贝是正品，包装完好，物流超快，五星！
好好好.好好好好好好好好
货真价实，就是价钱贵了点，还没吃。
年月日到期，只有不到个月的保质期了！大家谨慎购买！！！而且真假难辨
今天快递才送到  还没用看样子是好的
孩子用着挺好，不错
两大袋，量很足，家庭常备药。
这是我买京东商品以来性价比最好的一次，相信自营，相信大品牌，生意不易，习惯好评~~~
以为是盒装，结果是袋装
吃两天了，希望几盒后能有效，促销买的值，信赖京东
配合精致牛黄解毒片，口腔溃疡两天就好了。不错哦。
以前吃过一段时间，后来就没再继续。现在重新捡起来。
京东买个放心发的邮政快递
东西收到了，感觉还行
很好吧，就是发货速度不给力，还以为隔天可以到呢，结果等了两天，只好去药店买个先用起来
送人的 不错
应该是真的，相信京东不会卖假药
泡在水里，有很多渣渣，唉
没用，到货后又不敢用了。怕有副作用
药很好，还有药师打电话指导用药
很好效果非常好
一直信赖这个牌子，特别好使两瓶装挺便宜实惠的。
吃了盒！目前还没有效果
药品是正品，包装完好。物流有点慢。
很好，非常满意，
挺不错的，这样品牌挺不错的，就是快递有一些慢。
药收到，物流快，药品便宜，是正品。送棉签和远红外磁疗贴。非常感谢！
活动价倒不贵，挺实惠了。
自封袋包装，份量足，物流快，服务好，很满意的次购物，用完后还会再买，.
吃了，感觉不错?
买一粒用于备用，父亲中风恢复期，希望能彻底好起来！
不错 花青素直直的往下流啊
很好，很不错
很不错了，港货就是精装，，，
送货速度实在是太慢了，明明是广东现货，居然等了一个礼拜才送来
发货速度快，应该是正品
东西刚到，客服电话就到了
神奇的购药，我还没吃呢，便血就好了，几天都没有了，奇妙的购物。
百度上说，这牛蒡茶有补肾的效果，听起来很不错
物流很快，而且完好无损，非常好！期待效果！
遇到搞活动，价格很满意
还可以，信价比高
喷了和没喷一个样子
比实体店的便宜一些，不错
买着备用，第一次在京东买药，一直信耐京东
朋友介绍后购买的，疗效很明显。
不错嗯。价格还可以主要是方便快捷
效果不错，吃了气色有点转变，月经也正常了。
已经吃了一个星期了，现在才评价，感觉还可以，希望药是正品的，
没有坚持吃！
很喜欢，喜欢的朋友赶紧下单吧，非常出乎意料
看着不错，给好评先
感觉吃了不管用
正品，吃一个疗程看看。快递小高人很好，朴实勤快态度好。
是挺快的，头天从青岛备品库发，第二天到北京就到家了，而且日期很新！
老字号不错。
好喝，不像太极那么难喝
不知道效果怎么样，用后见分晓！
不错，京东自营产品真的值得购买，下次还来。
东西用了也就那么回事，没有特别的感觉。物流那叫个慢啊，月日下单，月日才收到货。购物感觉不好，不建议大家买非京东自营的东西。
第二次买了，感觉这个还算不错的
质量不错，效果好，一直再买。
买了好几次了，是正品
多年必备神器，居家，旅行，上班;
比在药店便宜好多好多 值得买啊
牛黄解毒片效果好，值得信赖。
快递有点慢，送货时有挤压现象。
吃了半个月了沒有啥感觉。
家里常备的药，相信京东
宝贝收到了，东西非常棒，物流很好，值得信赖
比药店买的人参方的好喝便宜
很管用 很快
孩子咳嗽的时候喝上不错
已经收到货了 服务态度非常好 正准备试用
吃了两顿有效果，应该是正品。嗯，效果明显。
效果好！价格便宜！必备良药?
不错挺好的。期待有效果。
还不错，伤口快好了，跟图片的一样，好评。
东西收到了、用了效果不错、比药店价贵
产品真实，外观一模一样，还没有用不知道效果是不是也一样
很好，是正品，正在试用中
质量不错，发货及时，服务很好，价格合适。
网上购物简单方便实在
婴幼儿用非常的好！天然植物配方！味道也好！吃起方便！宝妈们的好选择！
药效还不错，但是包装太差劲了，打开以后拧上盖总是漏出来药液，不能在瓶盖上加个胶垫吗？
收到很满意，是很好的橘红片，切片也很均匀，没有碎末渣滓什么的，真的很好
同仁堂地黄丸系列感觉杞菊多效果最委婉
很满意的购物体验 还不错。
物流有点慢之外，其他都还好吧
收到宝贝了，妈妈很喜欢，口感很正，是正品，大可放心购买 卖家服务态度很好
热痱子全好了～
很不错 包装很好
小孩没胃口吃这个很好。
比药店便宜，配合乳癖消一起吃。
收到了，使用中，感觉不错，谢谢店家
原来买药品也可以这么方便。
给家人买的，一下买了三盒，够用段时间了！
给老人家买，补补身体，没见到实物，也没吃过不知道怎么样，不知道好不好，不贵还有满减，跟外面几百上千上万的肯定不一样。
已经第三次购买，价格合理，次药店便宜，信任同仁堂的药！
延时的效果确实不错，以前几分钟草草了事，现在性生活提高到了二十多分钟了，很满意。
通过监管的药材，你觉得会不好吗？
有缓解疲劳的效果，吃了没以前那么困了，还会坚持吃
买了好几次了，这个是真的不错，比药店买划算多了，药店都是私营，赚死了，以后都去京东大药房。
我有轻度脂肪肝，要吃一些时候才知有没有效果。
东西还不错还不错还不错
京东大药房自营就是好啊，价格公道，虽说有些是从外地发货但是还是很快啊次日就收到了，
一直吃的就是这个牌子，比那些苦苦的好多了?
用了才知道有没效果
有点太干了，只能泡水
两瓶钙片的凑单商品，老爸老妈说还不错
买了盒，没有二维码，用了再说吧
第二次买了 效果看得见 精神好多了加班也不怕
货真价实， 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。多次购买。一如既往的高品质，一如既往的支持。
不太好买的药看到京东上有就先囤着，希望用不到。
比较慢，据说只有青岛一个药库，发货运输速度太慢了。
京东优质正品支持京东
量足药好，比实体店还好，真有用!
搞活动买的，价格很实惠比药店便宜，给宝宝抹红屁股用的，效果很不错，推荐。
挺好的，因为是更年期阶段，一直在吃
包装很好 一点没破损 效果还需要验证 物流稍慢
不错不错不错不错不错啊好
京东大药房出品，正宗，包装非常好。
已经是罩杯了，感觉到穿衣服会更好看
一天一粒。。
价格优惠，货真价实，服用一段时间，个人感觉效果不错。
不错，要了好几次了！！
价格不算贵，先囤货吃一个月看看效果！
质量好，口感好。正品，满意。
购物很方便，哈哈?
吃了几天后，还是有点效果。
看着还是很好的！！！
近来饱受尿急尿频的困扰，到了晚上尤甚。影响了正常的工作和生活，引发了一系列的健康问题。今天货已到手，期望能改善现状，试得好再来！
产品很好，之前一直在线下购买，第一次线上购买，体验不错。
快递速度快，包装不错，查了防伪码正品哦?，五星好评
味道很好，价格合适！值得！
东西不错，货真价实。
快递很快，药店很难买到的这里可以。
效果还是显著的，之前买过，再来
看着快递的行程也是醉了  国内寄出为嘛还要** 证   期待有效果
给老妈买的，老妈说吃吃看
挺好的，不错，哈哈
第一次给老娘买的，要是有效会继续吃
效果还不错吧，跟药店买的差不多价格还要便宜很多，是买给老妈用呢
京东不错，售后好，送货快。能京东买的决不去马首富家。有个叫秦臻的小哥很帅很负责！
药是正品，与以前买的一样味道。京东快递特牛，快。
比我们这的便宜下次再来
生产日期是年的,保质期挺长
用来滋补肾虚的。
绝对的真药，放心买
商品很可以，喝了也管用
不错不错！！效果还不错哦！
正在试吃中。。。。。。。。
好！！！！这个宝贝这么多是太好！！！
感觉效果没有药房的好
发货及时，感谢快递师傅！
第二次购买，京东正品
不错，商家发货速度很快，药是正品。
膝盖扭到的第二天就下单了，但是时间等得太久了，关键是送到的时候我的腿已经好了，不是京东应有的速度啊。
可以刚吃了几天，有点作用
很好！抗癌良药！
邮到了已经好了;
卖家发货速度 物流给力 给个赞
吃了感觉身体好多了
吃完了，应该是正品，胀的感觉有减少。
服务很到位，?
这个要就是快递太慢了，等了五天才到，人都变少了。
还没有用，估计是仍的很能了。已经好了
很满意的，分量很足，而且价格也不贵，老妈还用它来炖肉，给姐姐补身体
物流蛮快的。
一次买了一疗程的，比药店便宜，需要还会再来
药?不知道好不好用了好的话下次在买比药店有点贵只要好下次在买
感觉这药还不错
才发现在网上最合适的原来是买药啊！活动时买了多的药，这放在药房买还不得多啊
还可以吧！日期有点近
货刚货到，发货速度挺快的，满意，祝大家新年快乐，万事如意！
挺好的胃药。
商品不错，还会介绍朋友买
老婆喜欢喝，这次是第二次购买了
这个价格很便宜很便宜
收到货品，听说是很不错的，买两瓶给母亲用来保健，毕竟老人家血管都会有些问题。
朋友收到觉得不错，吃完再买
东西收到了很不错，效果很不错，比以前精神多啦，那方面也提高了。
喝了两次感觉有效
效果还可以，毕竟价钱在那里，对得起这个价。
我儿子用的，对鼻炎效果很好
啊啊哈哈嗯嗯嗯嗯嗯好的我知道你的
习惯在京东购物，方便快捷，售后有保证。
还不错，一直还在吃，提高抵抗力的好药。
挺好，方便快捷。
质量不错，价格实惠，包装很好，卖家服务不错，很喜欢，挺满意的。
京东药房，比市场药房便宜太多，支持京东！同时，做好安全，毕竟药品安全第一。
還行還沒吃，便宜，活動买。划算的。哈哈
商品是正品，很好很超值！
正在吃，观望！
用一两次还好
喝多酒后来两粒就没有那么难受
挺便宜，有发票，希望是正品
刚刚大到，还不知道
东西还不错吧;;;;就是那个包装有点问题，希望下次买货检查一下吧
吃着还好还没有吃完。。。。
还不错，家中常备，活动价格太划算就是了，配送超级快，快递员很帅哦哈哈
吃了些天，没有察觉到有什么副作用，而且气色精神都比以前好了，精神充沛了不少，会坚持用的，吃着不错。
网上多渠道查证，是正品。价格很划算，卖家还送了苦荞茶和维生素咀嚼片，惊喜！
这么多年一直用这个，感觉蛮不错的，效果还可以
没什么用，很可惜
药品比在医院开便宜多了，一样的东西在京东购买性价比高，实惠满意，不错！
应该不错，家中备用
没什么可以挑剔的,东西很不错物流很快
还可以吧存货中，凑单才买的
这没什么好评价，只能体会
给父母买的，两个产地不知道有无区别
跟在药店买的比就是有点小，不过看着挺干净的
老爸肚子一直胀气，吃过效果还可以，回购
第二次买了 非常不错 吃完还会再买
价格实惠，品牌质量有保证，值得信赖的
货以收到，还没用呢，就不知道效果怎样。
非常好用，无刺激，京东送货快！服务好！
不错，效果好，而且实惠，比实体店便宜多了
感觉有点用，但不是很明显
医生之前推荐用的，挺好的
好 很好 快递员服务态度好
速度快，东西一如既往的好
送货速度还可以，东西已收到
和实体店一样，质量很好，物流也超级给力，值得购买，很愉快的一次购物
发货迅速，包装细致，快递给力，宝贝更好！我
给家里的老人吃，应该不错
宝贝收到了，非常满意 ，和大药房的一样，价格却很优惠，好评
物流挺快的，还不错哦。
正品，放心服用
货已经收到了，速度快，还没有使用，过几天使用看看
巨划算，实在实惠
给别人买的，希望疗效号
不太好吃 不知道有啥用
黄芪每包切片整齐，干干净净，非常新鲜，味道浓郁，包装完好，非常满意。
备来小孩子感冒咳嗽的时候用的，活动更优惠。
物流没有想象的那么快
帮妈妈买的，希望是正品
嗯嗯，比药店便宜，药店贵死，被坑怕了
东西不错，是真品，物流也很快。一次愉快的购物
货收到了，但是还没开始用，不知道效果怎样，物流快我很满意，我给好评
感谢朋友的支持，好用常来哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ
比药店便宜，应该是真货，经常在京东买药
东西收到了，是正品，一直相信京东的质量。
特别好，服务也好，我己经喝了二个多月了，贫血症状明显得到了改善。
挺好的，我妈妈说吃了手不怎么麻了。
不如以前好用了，还是我百毒不侵了
这个药可以，效果可以！生了气胃痛也比较有效的！
发货太慢了，我在广州，居然四五天才收到货，京东自营的是怎么了？快递越来越慢了，等到药来，早就病死了
京东的老顾客了，服务好送货快，相信京东的品质，好评
黄芪收到了，买来让妈妈炖滋补汤的，妈妈说很纯正
速度快东西好快递服务好
正在吃，以后看效果
效果好，价格低，只是发货速度太慢了。
商品还不错，送货速度也很快
喝了两盒子，没觉得有什么效果，不知道喝多了盒才能看到效果。
好像不那?
质量不错到货很快 吃过再来评价的 满意。
经典老药，效果也很不错
曝光不错，还有赠品啊，有怎么用
很不错的东西，超喜欢，下次还来买，谢谢京东！
哎哟 不错哦，。
买给宝宝的，医生说副作用很小的
吃了快两盒了，感觉有效。
送货快 自营质量有保证 值得信赖
是正品。而且相对来说便宜。
应得五个星评分五分评五个五分
便宜超值值得购买，比药店医院的 便宜
包装很好，仲景是个大牌子，效果应该很好
凑单用的，不错不错，用起来很方便
第二次买了，药品正品，很好很划算比药房要少花好几块钱呢满分五星
价格实惠，货真价实
帮朋友买的不知道效果如何
我以为是含片，原来是药片
很不错，物流速度很快。
物流很快，吃了一周了，补肾效果太好了，累的一身汗，长时间不出来，老婆都受不了，
不满意 回来的衣服和图片不一样 肩上的装饰一边肩膀有一边肩膀没 应该是故意售的次品衣服
很好，是正品，吃了很有效果！！！
盒子皮损严重 包装不好
东西不错，复制粘贴，批量评价。
一直在服用，效果很好！
看便宜就囤一下，小朋友咳嗽吃这个很管用
不错，价格不贵，只是只有一个仓，配送速度照其它自营品类差太多。其它都不错
收到了,质量很好,物流杠杠的,赞!
德国直邮的，是正品。
黄芪切片均匀，大小均匀成色也不错，冲泡过程中没有发现硫磺熏制，真的纯天然的点赞?
可以的东西满好
味道虽然不好，但是有效果
吃了两天不知道有没有效果，以后再来追评
效果蛮不错的，京东很放心，不错哦
刚好，肚子疼;试试！老品牌，广东人都爱！
效果不错，是正品，小孩也给她吃了
还可以啊，刚刚吃上，看看效果在追加
帮人买的，给好评，相信京东
挺好的宝贝，真的有效果，下次再来你家！
希望药房和商城能一同下单。。
才用一天，感觉还可以，还是有效果的
效果真好，只是价格较高了
给老人买的，不知道效果咋样，要是管用还会买的！
这个天天看电视上广告，不知道效果怎么样？买来试试！！
暂时没有使用，用后再评。
很好好电话费，化肥厂很好很好，非常好
给老妈买的，让她吃吃看，有效果再接着买。
还可以  一般般   毕竟价钱在这
蛇胆川贝液很好化痰止咳清肺不错哟
不错 快递小哥给力 直接配送到门口 谢谢 五星好评必须的
好好好好好很好非常好
到国家药品电子监管网上查监管码都是第一次查询，应该是正品药吧！
送礼用的 包装很精美 非常不错
还没用，用过追评吧！
呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈好
味道可以。清热解毒，治疗感冒。
挺好用的！是真的！很实惠！
应该可以！还没有用！用后追评！
还没吃不知道是不是真货
货真价实，包装好，发货快，配送员人也实在。点赞！！！
喝着，睇效果。
效果很好，货真价实。
发货挺快的刚收到还不知道效果
非常好，质量服务都不错，很喜欢！
还好吧，比药店便宜点，慢病只能慢慢调养
希望好用！希望
一次买了两盒，还没开始喝，正好大姨妈来了。喝完再追评
第二次购买，婆婆说有效果。
正在吃，效果还看不出来，毕竟时间比较短，价格还是不贵的。
和商品描述是一样的，物流也很快
很好用很好用很好用很好用
宝贝很不错，这已经是第三次购买了，真心的不错。包装也很好，不用担心碎瓶！
正品！包装很干净，让人感觉放心！
上次没在京东自营店买的天麻，煮汤是酸的怀疑加工被用酸泡过，这次在京东自营店买希望不让我失望。
挺好的哦，一摸一样
还可以，价格一般，券门槛有点高！！
送的！应该是很好的东西！
包装完好，还没有用，不知道效果！
还没有用。不少，不知道怎么样。不过还是给你一个好评了
物美价廉         还不错
备着，给孩子买的，比药店便宜
送货快，服务好，非常满意。
比实体店便宜的多。希望是正品哈。
是正品，为什么非要那么多字呢
帮同事买的应该不错是正品
款式新意，店家服务态度好，发货速度快，物流给力
收到货差不多用完了，挺有效果的，治受风比那个去痛膏好用
一下买了一个月的，好好保重身体才好
小孩喝的，平时备一下，实用
品质不错，感觉尚可，试试看。
正品，喝了效果不错
货物对版。服务较快。物流不错。使用效果不错！很好，好评！
吃吃看，解决痛经
是真品，比外面卖的便宜
比药店要划算多了
买了好多次了每次价格都不一样这次便宜
买这东西邮费太多。
很不错。值得购买，还会来的。
不会闹了半天假的
服用过几次了有效果的
货物是可以 还没用不知道效果怎么样
东西收到了  宝贝很不错 谢谢
真的不错哦！
很好，很棒，很不错，推荐
京东大药房还是不错的;;;;;
效果好，质量好，包装严实
老公说味道不错，小时候感冒了，就喜欢喝这个(?;?)
效果不错，极速止咳
还行吧！也不常吃，就是偶尔有蜡丸裂开的，真的没事儿吗？
还没试，希望有效果
很好，推荐胃胀消化不良的人试试
速度快，服务态度好，很中肯
试用中，过后再评
活动力度大，不错
假货！假货、无良商家还不给退货！和药店买的外包装不一样、咬开味道也不一样，退不了只能自认倒霉
扫码有找到，就是快递等了两三天才到，因为从青岛发货。
良心是人标志性的内秉属性;;仁慈、友爱、感行为。否则，就是狼心，动物的属性。
给朋友买的，看起来不错，期待效果
咳嗽有痰，看评价好像有用，买来试试看，希望有用
商品很好，物美价便宜，质量很好，京东相信的过的。
没有用，不知道好不好
我妈妈糖尿病，浑身发痒，听人不说这个好用，但我妈妈用了却没效果，不知道为什么？牌子也是一样的。物流很快。
物品很好，物流很棒。
第一次发现京东有个京东药房, 期待效果
还没开始吃。期待效果
信赖京东，相信一定是正品！\物流太慢了！
效果还行，不怎么疼了，但是发货地那么远
和药店一样样的 就是快递比较慢 改进啊！
给老爸买的 第三次了，，他说有点用
物流快，包装挺严实
很好，价格实惠，包装很好，物流也很快～
第三次购买了，一切正常，祝爷爷身体健康
这么好的药为啥卖的地方那么少。
还好，比实体药房买划得来很多。
感觉是正品，刚吃一天，还没见到疗效。哈哈哈
活动买的，划算，囤货备用，以前医院开过这个药，不错，比医院药房便宜
挺好的，就是送货太慢！
还没吃，不知道效果怎样，准备晚上开始吃。
还没吃，收到后已经好了。。。
好用，好用，挺好的，挺好的
大品牌，值得信赖！
同仁堂的药，品质和配方的保证。大夫嘱咐了必须要同仁堂的哦！
六味地黄胶囊非常满意，服用后，效果显著！
可惜了，哎，错过了活动
还没吃等等吧
用了后都说好
不错，挺好的，留着备用，还没吃呢
第一次买 希望好用
老公说用着还行
满意，满意，满意
正品、网购方便又便宜
好 很好 亲身体验过的确真实有效
到了还特意泡杯试了试，味道很好很纯正，还耐泡，好喜欢，喝完了就你家买了
药品是真的，一直在他家买
刚刚收到宝贝！效果还不错?∥宸趾闷溃?
信任京东自营，快递小哥很给力
是好东西！吃完瓶就不咳嗽了，五星！京东不错。
很好很实惠。包装很严紧。日期是年月的。
东西刚到，不知道效果怎样，期待中;
收到了还没用，速度快商家服务好
还没有使用，物流好慢
质天麻来自深山，无硫熏，个大肉厚，色泽自然饱满干净，卖家发货快服务好，好评。
很好，跟医院买的一样，是真品。比药店一盒便宜十多块，下次继续光顾。
包装很完美，生产日期也是最近的。
信任这个牌子，性价比很高。就是太远，物流太慢，等药到了病也好了。
给老爸买的，他说和以前一样，管用。
恍恍惚惚恍恍惚惚
物美价廉！值得推荐
还不错，物美价廉，赞一个
喝着有点苦啊！效果还不错！
货到付款没收到
中药，养胃。
多次购买，这次赶上的是老包装，品质没有问题，一如既往地好，有赠品。物流快。不错
希望有用，会坚持吃的，刚收到货。
物流很快！应该是正品！赞一个！
不错，有很大效果！
吃了快一个月了，怎么没有效果？感觉不好
还不错，比药房便宜，同仁堂的大品牌。值得信赖！
觉得日号的不吃亏酒吧
谢谢，下次还来！
嗓子疼，吃这个很有效果
还没用，不知道怎么样。。。。。。。买回来囤着
中成药，很不错的疗效。
不错,是正品药,下次还买
生产日期是截止到年的，父母很满意，感谢。
正在启用中效果未知
东西相当不错 太好了下次还会再来
很有效就是速度太慢了
到货以后找到之前医院开的喷雾了，备用挺好
包装很完整价格很优惠服务挺好的
京东大药房很好，但是物流比日用品要慢，是从青岛发出来的，所以不适合急用，平时囤一些以便不时之需
正在使用，疗效等待中
刚吃还没看得出什么效果
虽然物流慢了些 但是东西完好无损的到了 等吃点时间再来追平
速度快信赖京东。。。。
挺好的，中药比较慢，调理身体，多次购买, 以后还会经常光顾
物流配送服务态度好，满意
物流很快，药品比在实体药店便宜多了，很满意。
好东西，商家做的不错就是快递公司不好。
货物完整，京东自营方便快捷，送货上门，很好的。
太棒了，以后就在京东买药了，比药店便宜
东西收到啦，快递很快，期待有好的效果！
活动买的，很优惠，一直支持京东，一流的服务态度和物流，京东上能买到的商品不会去其它网站。
活动价实惠.东西不错.一直支持.味道也挺好的.
已不止一次在京东大药房买药了，正品，放心，值得购买。
服用一段时间，感觉很好，
这个的效果是我们兄弟几个公认的好，我们都在吃，尤其是那方面满足不了自己老婆的兄弟，变化非常明显。
跟亲的合作很开心哦，欢迎亲经常回本店看看，相信会有更多的宝贝等待着您的慧眼识珠。
贴上了，还可以。。。
效果看不出来，毕竟是慢性药品
疗效很明显，三次就治好了。
好，好，非常好，份量足，比实体店便宜，谢谢卖家的礼物。
没什么效果，最后还是去看医生了。
国药。北京同仁堂出品。非常有用的成药，健脾益气。同仁堂，中药生产标杆企业。.
吃了一半了没什么效果
还不错，量比想象中的少，习惯性好评吧
质量非常好用完再来！
挺好的，日期什么的都是好的！很不错！实惠！
趁特价，多买点，但价格还是小贵！希望京东价格能在优惠些，货物品质把控事情上再好一点，快递小哥也很好，态度好，速度好，京东的品质，令人惊叹！
好药，一直吃这个牌子的。
还没用，希望会很好，到时候再追加评价
物流快，服用过再评价！
效果很好，是正品。
感冒必备。喝着老口感。。。
每瓶和，还没看生产日期
帮人买的，不知道有没有有效。
东西收到，不过不怎么好，太碎了，看上去不好像不干净一样
给婆婆买的，希望对身体有帮助，比药店便宜！
一直用的牌子，比商场便宜，一直支持信赖京东，快递给力，为快递小哥点赞！
京东秒抢时不时还能抢到物美价廉的商品！
感觉很不错，口感不是太难吃，喜爱中药制品
还可以，支持商家，支持京东商城。
网购就来京东买，因为京东的东西都是正品！！！
帮朋友买的，很满意这已经是第二次购买了
同学聚会事情况了吧?怎么样啊。
咋评价呢，是正品
给奶奶用来抹痱子的，不知道管不管用
咋这这么好呢满意
昨天在公司拿到了，回家后试了试，基本和想象的一样
药到了，物流花了几天，好像都是青岛发的
一直在吃，不知道怎么样
正品，虽然送货很慢
没问题，评论只为拿京豆。，。。，。。，。。
吃了两瓶了，好像有点儿作用。
收到了还没有用
对前列腺疾病不错。。。。。
京东真的是越来越强大了，价格实惠送货快，我是京东的铁杆粉丝啊！要是再学习某猫超市在来点一分钱福利就更好了，家人都跟着我成为了铁粉。
是正品一直在他们家购买特别好
药物确实不错的，挺好用的，效果好，价格合理！京东购物，值得信赖！
妈妈说是管用的
东西不错，就是比药店贵
效果不错的吃了以后好多了
坚持在吃，但愿有效果
好好好好好的哈
还可以，打算再买！
就买了一盒，吃不出什么明显效果。妈妈要买的。
很便宜质量还是一如既往的好。日期新鲜谢谢店家
老顾客了，非常好的黄芪，家里一罐还没吃完呢?备货，哈哈
一直用的。挺好的，也一直在京东买
太假了都丢了
服用了几天，明显感觉到人精神多了，上班也不觉得累了。晚上也有劲了。感觉还行。继续支持，
不错，下次继续
好的很！主要是家里老人服用！
还是挺不错的
一个字好不错已经会卖了店家服务态度很好
挺好的不错不错不错不错不错?
物流快，一起买了很多种，预防感冒
不错的商品，估计效果很好！
一直信赖这个品牌，价格便宜，疗效不错，常吃常买
药很好用，价格实惠，不错哦
做工很细 很不错 推荐
包装很好，药是正品，价格便宜过街边药店。
夏天中暑一支见效，还是备点吧
东东不错，是正品，不过快递比较慢
发货速度有点慢，其它
还不错，吃了有点效果
没吃呢，不知道
第一次买，物流比较快，希望是正品
刚吃两天还不知道咋样呢
东西以及不过收到，包装没碎不容易啊
好好好好好的吗
价格非常实惠。
主要是便宜，药店都要好几十！！！！！！
买一送一，不错值得拥有的一款产品
寄过来都破损了，漏了好多瓶，无语
朋友介绍的，赞
京东很快，非常好
有点刺痛感，有改善，还要使用一段时间看效果
正在使用中,还可以
吃了  腰不酸  精力足一些
还没有吃，。。
很好  用了效果很明显   超赞吃吃看能不能把胃治好还没吃
京东商城服务特别好，送货也快，十分满意
吃着看看，不知道具体有什么效果。
包装完整，送货上门，买了几样都不错
不错，物超所值
听说蚊虫咬可消肿止痒，给宝宝擦的
打包买的家庭常用药。这些常用药的效果大家都清楚，挺好的。感冒或者预防感冒的时候来一包，送货上门很方便，非常满意的购物。好评。希望以后装药品纸箱子里面的包装能更精细一些。
请说明一下怎么吃!
今天早晨收到货物，不错比在店铺买省了一点钱，实用我一直用。
宝宝在吃，嗨不知道效果呢，但是药确实是真的
儿子吃了感觉没什么效果
没有效果;;;;
处方药，囤货，还没用，看样子不错哦，京东送货就是快哦
货真价实，物美价廉非常好。
包装不错，物流的速度不错
啥呀？包装简陋，不过这种药便宜了。是买凑单必备佳品
质量好！送货快！服务也很好！信赖京东商城！赞赞赞！
件折，囤了点，好评
物美价廉，发货及时，值得购买
帮朋友买的，还不知道效果怎么样
婆婆吃的，我感觉有效果，
包装精致，生产日期新，非常喜欢。
商品跟原来实体店买的一样，希望效果也要很好。支持棒棒哒！
回合肥回电话
还没有用 希望对自己有帮助
和医院配的一个样
东西很好，非常满意，价格划算，需要再来，好评好评好评好评！
超实惠 物流超快 五分 感谢京东快递小哥 辛苦
止血效果不错 肛门不再那么疼
夏天快来了，以防中暑
还不知道效果怎么样\看着不错产品
送的太慢了。！
这真是极好的呀 不错不错。
家里常被药;
不错，比外面买便宜
老婆在使用中
比在药店购买方便实惠。
效果不错    就是物流慢了点
用着还是不错，儿子使用后好多了。
感觉不错。价格相对便宜，而且是同仁堂这样的名牌企业产品。下次继续。
之前就用过，现在又长了，又过来买了，配送员服务非常好！下次需要还在这里买
产品很不错哦,可以放心
口腔上火，发炎，用下来很有效果！！！！
质量非常不错，物有所值!
收到了，用了再追评
今天收到了，看样子还行，刚开始吃，不知道效果如何！给好评！
确实是正品，有效果
试用中，效果很好
挺好的花茶，送货快，不错。
先试试看，有没有效果，结合现在的症状，应该是对症下药的。
好评！物流给力！实惠！
正在享用中，用完再说吧。
藿香正气水绝对是治疗风寒感冒的神药?，不过最好搭配速效伤风胶囊哦，感冒症状初期一般一支见效！最后吐槽京东医药的物流，不比普通快递有优势，或许更慢！
推荐购买好用推荐购买推荐购买好用推荐购买
挺好的，确定是正品。
我家老爷子很满意
第一次京东买药，从很远寄过来，速度还可以。
看起来不错还没有吃那
质量不错，商家服务态度好，和商家描述的一样，好评！下次还来
不错不错。。。。。。。。。。。。
东西收到啦！只不过还没吃！但我一直都很信赖京东没问题！！
送货的速度，就是很快很快
京东这次真的挺便宜的
我才吃了一个星期，感觉乳房胀胀的，热热的，好像有点变大了，我朋友也要让我帮忙代买呢
没时间出去买东西。一般用的都在京东买。速度快。价格实惠。
东西收到，很好是第二次买了。
已经第二次购买，药品日期都是近期的，挺好，
药好用，有效果
物流超慢，真是太慢啦，商品还没有用，给朋友买的，朋友说太慢啦..
物流速度没得说，很快就到了，期待用后效果。
今天碰到几个以前的同事，都说我最近身材好看了很多，胸部怎么突然变大了这么多，还以为我去做了隆胸手术，其实我哪里敢去做隆胸手术啊，怕痛而且也要很多钱，还是用这个木瓜葛根片好，价格也不贵效果也好，还是用这个丰胸好
刚吃一次不好评以后追评
以前买的，给老人用的，说是还行，就是物流不能送到农村家里有点可惜
产品用着很好
第二次购买，苗药纯正，希望药效更加强大！
东西不错，快递哥也很负责任，京东商品可以值得信任。谢谢了。
大品牌值得信赖的，实惠
相信京东，又快又好
很不错啊，送给朋友的生日礼物，他超级喜欢。
不错很快，支持京东自营。
不错 挺喜欢
买来和枸杞一起泡水喝的，不懂品质，反正看着还不错
这个凑单的也不知道好不好不好？还没用
帮别人买的，还行
东西收到了，跟药店一样
相信京东，放心选择
买了很多次了，质量很好
遇上京东秒杀的，价格不错，备用！
夏天入伏买的防止中暑
东西是正品，广大病友可以放心购买
商品不错，准备再次购买。
生产日期太久了
挺好的，最近加班劳累，买来补身体的
收到很快啊！东东很大片很干净，还没吃，期待效果
帮人买的，只是为啥限购？只好分两个包裹买，不是浪费资源吗
新速度很快，非常支持京东
非常好实惠好用，京东就是好，支持京东
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
刚收到?还没有用，后期再作评价
收到了,和市面上的一样,可以.
物品不错，还行，习惯好评
味道纯正，应该不错，就看效果咋样了。药材干净，切片大小均匀，薄厚一致。
买回来备着 希望不要用到才好
夏季用药，备着
好东西 赞一个
真的很不错，清爽干净，新鲜。
还算可以，就是同等价位上应该还算比较可以的产品！好好的。
很满意.味道也好，发货也快，效果吗到时候在来评。
是正品已经第二次购买了，支持
吃了之后早上是有反应的。应该是有作用。
不错，很大一片片的。。。
看着就是不错，不知效果怎样，试一下了
比实体店便宜，送货速度还可以。
哈?、等了半瓶啤酒瓶底盘前交易中心有限公司的一
包装完好，品质可靠，配送稍慢
很有效，用后肚子不窜了
听说黄芪泡水喝有制脱发功效，尝试下。不过泡的水没啥味
现在正在吃，很纯正的中药味，希望吃了有效果吧！
货真价实，物流非常快
和在店铺里买的一样，好评
正在用，效果好正追加评论。
产品非常好，正品，当你看到此评论时，证明产品是和说明上一致的，值得购买！
一切成空酒瓶装新款韩版
买了很多药都不错，就不一一回复了！
其他没什么，就是物流偏慢了点，如果物流快点的话就好了。
非常好，非常好非常好，非常好非常非常好，非常好非常好！非常好！非常好！
很好，备着，免得要用的时候没有
挺不错的，很便宜。哈哈哈哈哈
很好用，去公园贴一片，防蚊效果好方便。
买了一瓶，给孩子吃的，效果还行，就是孩子不喜欢这个药的味道;;效果挺好的。
收到了。就是物流慢了些，效果还不知道正在吃中。。。。。。。。。
日期很新，非常好，
真是日了?，不想送京豆就说，还图片审核不通过。
货已收到非常满意
很不错对的起价格，还会再来。
货真价实，值得够买。
慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
一如既往地好，正品底价，必须好评
好评，物流给力
相信京东，信任百年同仁堂！
真不错，用了差不多一个星期了，高潮现在来说太简单了，时间够久，可以用各种姿势，不用控制，可以玩技术了，这个真是爽的很，自信心是越来越足了。
不错，性价比较高，快递也很快比快递便宜
保护眼睛，长期吃有效果，眼睛不干涩，十几块钱，很便宜
正在使用中，用完给说效果
还可以，就是物流太慢，路上耽误时间太长希望改善
已收到货，非常满意，已经是第二次买了。
日期不错，送货给力，价格实惠
非常满意,用了几天才来评的！都挺好的！！
收到了 还没吃 希望可以调理身体 调节月经
生血宝  给老人买的  但是没喝 不知道怎么样
帮老妈买的。很实惠。快递小哥给赞
物美价廉，东西包裹非常好，快递小哥非常给力。
药效很好，就是物流太慢， 下单后一个星期才收到。
很喜欢。东西可以，下次接着光顾
很好用，反应效果不错
宝贝不错，就是快递比较慢，天才到。好在不是急着用。
京东大药房的药品很实惠，比药店便宜很多
效果真的不错！一吃见效！
这个药很不错，效果很好，家里常备
之前买过一次效果不错，这次又买，是正品
不错的中成药，同仁堂出品，不错的选择。
很满意，很实惠
等待时机，看好就下手。的确是东阿阿胶的。包装不错，很放心。等时机，再来一盒。
预备药，第一次买，日期挺新的，不错。
是感冒的常用药，不错。
比去香港买便宜，就是不知道是否正品
用起来感觉很不错，非常的满意。价格实惠，很划算
效果还不错，满意。没还是不搬宿舍保障卡看见。
审核速度较慢
同仁堂的药很好，物流太慢
我还能说什么呢？快递整整在路上走了八天有余，我感冒都好了药到了，和金银花露一起寄来的。金银花露被打烂了，所以等我看到快递的时候药只剩个瓶了！
吃完了没什么用啊？还不便宜
这药?不错的，希望下次在买
好用好用好用。好用好用好用。好用好用好用。
不错，包装也很好。
还没用，不知道是不是正品，先好评
经济实惠，物流也快。相信京东
喜欢的类，京东配送就是快，服务周到一次愉快的购物。，非常满意，质量发货速度都超级棒，物流很快
真是很棒太棒了用起来真是十分好这个蜜炼川贝枇杷膏十分棒
和医院买到一个样子的
感觉还不错的一次购物，卖家发货挺快的，就是物流有点慢，
还可以，喝了确实有点效果！
粉很细，用水一冲泡就可以了。
很好用:∵灬
绝对的正品哦，喜欢中。还不错，简单实在的商品
不错 真品 好评
吃完了，但是不知道效果
非常开心的一次购物
京东买划算 方便 就是物流会比正常要慢 从青岛发货到北京中转
健脾除湿，安神醒脑，失眠多梦必吃
好好好啊好啊好啊哈
买东西赠送的，好用。
正品，吃了有效果，继续买
大蜜丸怎么没有货了 后悔当时买少了啊！附子理中丸加上参岑白术散 吃了几天胃都不怎么打嗝了 确实有效 肯定是正品！大蜜丸嚼着吃确实方便 每天包里就放两三个 京东赶快补货
东西可以，物流也行，好
速度相当快 隔天早上就收到了 快递员小哥服务态度很好 很热情送货上门哦 很赞很赞的哦 值得信赖
质量很好，价格实惠。
可以的，应该没问题，试试看
刚到货，还不知道管用不管，就是瓶太小
应该是正品吧，还没用先赞一个
一直京东购买，效果不错。
很好，方便。
包装完整，物流很快，很满意！
正在试用中，看看效果再说
最不满意的一次购物，五天了从广州发不到东莞，韵达快递赶紧倒闭吧，丢人现眼
质量还可以质量还可以
非常好，全家都喜欢，下次还来买。
京东大药房产品应该不是歪的
很好，已经在用了
发货速度很快，服务非常好！
送货快 服务好，售后服务好。
快递给力，东东也不错，在使用中
价格实惠，比去药店买方便
这个物流我真的是 不敢佩服。
给爷爷买的，年纪大了睡不踏实，照顾的人也很累，吃了能睡几个小时了。
东西很好，性价比高，物流一流
效果以后追加评论吧！在忙呢，希望棒棒哒。
星评价！星点赞！价格合理！图片与实物一致！值得信赖推荐关注！物流很快！很满意的一次购物！会经常光顾！谢谢！
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
药品是正品，质量和包装均好，快递小哥服务好、速度快。
东西质量挺好的，价格挺实惠，卖家发货很快,滋补效果也很满意。
不错药效可以
家用常备药，时不时喝上一支，
正品，希望有效
货已经收到，很好。
效果还行，不次云南白药膏差
很好，和自己在药店里买的一样，关键是用了有点效果，血流量少很多，希望能根治！
买了很多次了，老爹吃的，自费药，比医院便宜不少!
应该是正品，同仁堂的
比药房便宜很多，送货很快，快递员态度也非常好！
比药店里的便宜*，但是要*邮费还是和平时在药店买差不多
东西很不错，快递小哥也很给力，每次都特别给力，要相信京东，无论是送货速度还是物品都特别棒！给个赞
买玛咖的时候送的就一起吃了，没有上火
这是买药酒送的，还没用，具体怎么样还不好说！
给家人老年人买的药，吃了一盒才来好评，效果不错，是正品，一次买了十盒
给老婆买的，第一次买。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好的看
很快收到，还可以到其他
药收到了，正品。用段时间看看效果再来评价！
京东商城网购物流配送快价格低。一盒药从青岛几天就发过来了。药品很好给力。
相信京东，信赖京东，一如既往的好。
主要单独物流不方便
还没有吃呢，感觉挺好的，就是分量少了点，好评吧
还行，买给老爸的
服务周到，物流很快;;
价格便宜，送货速度很快！！
不错很好不错很好
嗯，不错，网购方便！
不错的宝贝，，应该是正品吧
冲开水喝，味道不错哦??
买给老妈喝的，希望老妈喝了后胃口能好点。
家里常备药，京东网上药店很方便，要是和普通商品自营的速度一样快就更好了。
还没用，希望好用！
宝贝收到了，验证了是正品，赠品很多
都很好！第二次买这家了！挺好
原来是韩国货，早知道不买了，抵制韩货！！
想睡就睡喽，不吃早餐
大品牌，质量好价格低
期待效果 客服也很有耐心
可以，一模一样
胃不舒服，一直在喝这个，趁着有活动备点
味道还可以 主要用来补充维生素
速度快，价格实惠，是真品，支持京东。
价格实惠物流服务态度很好！
香雪，感冒药大品牌，信得过。。。
第一次购买，货物是香港发货的。而且物流公司速度非常快。
没啥说的，都知道干啥用的。
还没吃回头是看
好苦好苦好苦好苦
不错，正宗川贝。。。。。。。
挺好的，一直使用它。
第二次购买，京东的东西就是好，给你们亮下图，
质量好，感觉好，值得拥有
快递很快，服务满意
京东大药房跟京东在购物车里是分开的。等发票等的心力憔悴。
好评。很过分飞飞飞
希望对痛经有疗效
上次有赠品，妈妈用过后有效果，身体免疫力有所提高，打算长期吃下去，期待优惠活动
刚刚收到货，和不知道效果怎么样
喝完再评吧，希望有效
老人家用说可以
非常满意比实体店便宜很多快递老快了另外客服服务很好必须全五分。
效果明显，咳嗽早好了！
包装完整速度快。速递员辛苦
还有价格便宜！
应该是正品。好评
看不懂英语，可以百度上查一下
不知道效果咋样，没有吸管
热伤风的时候之前一直吃效果不错，现在能在京东买，好方便了
不错，京东大药店正品，下次还会再来
蓝芩治疗咽炎真心觉得还是挺好的。比药店便宜好多
宝贝不错，气味刚好，下次还会再买。
有效果，就怕含激素，不敢毎天用
这里买药很方便，品种还全，非常好。
小心翼翼小心翼翼小心翼翼在我们心中小心翼翼小心翼翼小心翼翼在我们心中
那个那个。。帮女朋友那个
箱子封闭不严，药盒破损。
很好，买了十盒，吃两个多月
送货速度很快，购买非常方便。
喝了之后手没那么疼了，不错
包装不错，送货速度还行。这款效果不错，下次需要还会购买些。
第一次上京东买药，应该是正品，还给了发票。
买错药了，要求退货的，卖家服务态度差的不是一般般，垃圾
很好，很好，很好，很好，很好，很好，。
两三天一次大便的，吃了就一天一次了，不是泻药，是加强胃肠功能了
好像你这么爱哭不是说
物流快，很配合
卖家太好了，东东非常新鲜，比实体店便宜，点一百个赞
味道很浓！ 好评
价格便宜，值得购买。
药今天收到，还没用，看来很好，就是不知道是不是正品。用过在来追评。
味道不好，好难吃。不知道效果，丰胸路好艰难;;
非常好的东西，送给家里亲戚
口感还不错，发货也挺快的，期待有好的效果！
不咋地，一次粒，乖乖
不错效果不错的！很好
一点也不好！！！请大家不要购买，完全是个伪劣产品
产品不错，是正品，服用了一段时间效果还不错，满意
如果您遇到什么问题或建议请及时与我们联系，我们会尽最大限度帮您解决问题！【京掌柜】
给了一个很大的盒子包装，
效果不错，治疗前列腺尿频尿急效果很明显。
同仁堂黄芪片，很好。
收到货了包装很大气绝对正品物超所值
心中的好东西
吃着看了不过还可以的
家人买的，比药店便宜-元
很好，平常很少购买这个，也很少在京东买药，想不道很好。
一直在用这款药，效果还是可以的
嗯，都是在京东上面买的还不错，下次还来买
这个药不错;;一直在用！价格适中！
这药挺好用的，而且价格不贵，我先吃着，以前没买过，朋友说这药挺管用的，她吃过。
物流快，服务不错
很好，吃了后效果不错。
快递太慢了！！！！！
快递似蜗牛爬，慢的要死
不错，挺好喝的，好评！
看外包装挺好，用了再来追评。
价格很不错，品质一定要保真啊。
感谢京东让我以这么优惠价格买到汇源肾宝片。汇仁肾宝片的包装，非常的精美化，送的东西我也非常喜欢。打开密封盖之后，发现里面的颗粒做工非常好，有一股非常浓的中药味，希望吃完这个，能对自己的身体有所帮助。
第二次在京东买药品，放心，价格实惠。
物美价廉 ?玫暮?还会买
优惠，比药店便宜多了，是正品
京东的上买的确实不错，不过不是京东大药房，物流就很慢了，不过药挺好的也便宜，吃完下次到京东自营的药房买下，希望不负所望
中医经方经经典与经典用药经验丸药额我用来自己吃同仁堂的东西值得一用。
听说这个药膏非常的，有用，而我是第一次买，看一下它的效果，暂时好评
刚开始服用，好像有点用
满减超划算，儿童常备药，就是物流中转比较慢，等的很着急
帮同事买的，帮大忙了
还可以不错！比药店便宜。
抽烟喝酒，买来试试吧。
药效不错，五星好评！
快递没得说，等收到快递了我的病也好了
有效果，单次使用很卫生，有防沾药的纸巾很贴心
备用药，没有使用的。应该可以吧，朋友推荐的
不错胃病就是它
不会的时候是什么！你说了一个小时了！你说了什么都没有的话请勿扰心
还行，就是仓库有点远，运输时间久了点
不错，挺实惠，发货挺快，不是假药就行！
还行还行还行还行还行还行。
便宜实惠省事
强身健体，补脾益肾。京东物流很快，不过药品貌似有点慢
价格亲民，效果出众
吃完感觉胃里暖暖的，有一些效果
药就是药，不假就行
一维生素片，常备品，缺乏症
店家发货相当快~服务也很好！~还会在来买的
我很信任同仁堂药品，值得信赖！
没想到还真有效果，之前尿频尿急也没了，而且还有肾虚的现象好了很多，做爱的时间明显增长了，而且完了还不会马上软
好着呢?她喝着呢，应该对身体是好着呢
产品收到了，还没吃 应该是不错;;
老品牌了，值得信赖，还没开始喝！快递非常速度
刚收到，还未使用。看外表质量很不错。
家庭常备药，总有需要的时候
看着还行吧，还没有吃不知道效果怎么样。
还不错。满快的。
给单位买的备用的，还不错的！
买来备货。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看着还可以，不错
很好用，方便又快捷，而且还便宜。
货收到 物流很快
宝贝收到，包装好，还有赠品，很满意，等宝宝岁就可以吃了。服务好，物流快。
效果不错就是价格同级偏高
本人内痔二期，医生说要做手术。用了一盒好了。
很好，比药店便宜，关键是方便，比较放心！
送货挺快的，是家里孩子胀气一直用这款，便宜味道好，可以放奶里喝
好评绝对正品
上京东，买划算的
不错，正品，发货也快，下次还来
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧
等收货时间太慢长以后少购买的
给闺蜜的生日礼物，她说超级棒
送的，泡出来不错。
秒杀活动买的，价格便宜了不少，以后买药就在京东买了
很好的药品，京东品质，值得信赖的京东购物，很好的快递小哥，服务态度很好，谢谢
囤货的，这个包装不紧的，盒子上没封袋之类的
京东售后真垃圾
东西还不错挺好的，用下来感觉不错哦！
好，收起来了。。。。
给姑爷爷买的挺好挺管用的
给家里老人买的，快递挺快的
搞活动买的，挺好，下次看看吧。
正品，，以前也用过效果不错
京东卖药的确不错价格低。 而且保真放心已经买了好几次以后不用去药店了不错
在京东买药确实比实体店要便宜的多
好好补一补吧。是有点亏了。
给公司买的，夏天常备品，员工的福音，嘿嘿
还可以吧，有效果
刚刚收到！不知道有没有效果
还不错，是正品，比药店便宜
还不错，价格不贵
还好吧;;也没有什么特别的效果，也没有不良的反应！就凑合着吧
产品不错的，效果见效很快，也没有不良的反应
这个好，吃了效果不错，价格也不贵，推荐
小包装很干净方便, 随身携带冲泡方便。
快递没得说，等收到快递了我的病也好了
有效果，单次使用很卫生，有防沾药的纸巾很贴心
备用药，没有使用的。应该可以吧，朋友推荐的
不错胃病就是它
不会的时候是什么！你说了一个小时了！你说了什么都没有的话请勿扰心
还行，就是仓库有点远，运输时间久了点
不错，挺实惠，发货挺快，不是假药就行！
还行还行还行还行还行还行。
便宜实惠省事
强身健体，补脾益肾。京东物流很快，不过药品貌似有点慢
价格亲民，效果出众
吃完感觉胃里暖暖的，有一些效果
药就是药，不假就行
一维生素片，常备品，缺乏症
店家发货相当快~服务也很好！~还会在来买的
我很信任同仁堂药品，值得信赖！
没想到还真有效果，之前尿频尿急也没了，而且还有肾虚的现象好了很多，做爱的时间明显增长了，而且完了还不会马上软
好着呢?她喝着呢，应该对身体是好着呢
产品收到了，还没吃 应该是不错;;
老品牌了，值得信赖，还没开始喝！快递非常速度
刚收到，还未使用。看外表质量很不错。
家庭常备药，总有需要的时候
看着还行吧，还没有吃不知道效果怎么样。
还不错。满快的。
给单位买的备用的，还不错的！
买来备货。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看着还可以，不错
很好用，方便又快捷，而且还便宜。
货收到 物流很快
宝贝收到，包装好，还有赠品，很满意，等宝宝岁就可以吃了。服务好，物流快。
效果不错就是价格同级偏高
本人内痔二期，医生说要做手术。用了一盒好了。
很好，比药店便宜，关键是方便，比较放心！
送货挺快的，是家里孩子胀气一直用这款，便宜味道好，可以放奶里喝
好评绝对正品
上京东，买划算的
不错，正品，发货也快，下次还来
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧
等收货时间太慢长以后少购买的
给闺蜜的生日礼物，她说超级棒
送的，泡出来不错。
秒杀活动买的，价格便宜了不少，以后买药就在京东买了
很好的药品，京东品质，值得信赖的京东购物，很好的快递小哥，服务态度很好，谢谢
囤货的，这个包装不紧的，盒子上没封袋之类的
京东售后真垃圾
东西还不错挺好的，用下来感觉不错哦！
好，收起来了。。。。
给姑爷爷买的挺好挺管用的
给家里老人买的，快递挺快的
搞活动买的，挺好，下次看看吧。
正品，，以前也用过效果不错
京东卖药的确不错价格低。 而且保真放心已经买了好几次以后不用去药店了不错
在京东买药确实比实体店要便宜的多
好好补一补吧。是有点亏了。
给公司买的，夏天常备品，员工的福音，嘿嘿
还可以吧，有效果
刚刚收到！不知道有没有效果
还不错，是正品，比药店便宜
还不错，价格不贵
还好吧;;也没有什么特别的效果，也没有不良的反应！就凑合着吧
产品不错的，效果见效很快，也没有不良的反应
这个好，吃了效果不错，价格也不贵，推荐
小包装很干净方便, 随身携带冲泡方便。
不错，正品，发货也快，下次还来
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧
等收货时间太慢长以后少购买的
给闺蜜的生日礼物，她说超级棒
送的，泡出来不错。
秒杀活动买的，价格便宜了不少，以后买药就在京东买了
很好的药品，京东品质，值得信赖的京东购物，很好的快递小哥，服务态度很好，谢谢
囤货的，这个包装不紧的，盒子上没封袋之类的
京东售后真垃圾
东西还不错挺好的，用下来感觉不错哦！
好，收起来了。。。。
给姑爷爷买的挺好挺管用的
给家里老人买的，快递挺快的
搞活动买的，挺好，下次看看吧。
正品，，以前也用过效果不错
京东卖药的确不错价格低。 而且保真放心已经买了好几次以后不用去药店了不错
在京东买药确实比实体店要便宜的多
好好补一补吧。是有点亏了。
给公司买的，夏天常备品，员工的福音，嘿嘿
还可以吧，有效果
刚刚收到！不知道有没有效果
还不错，是正品，比药店便宜
还不错，价格不贵
还好吧;;也没有什么特别的效果，也没有不良的反应！就凑合着吧
产品不错的，效果见效很快，也没有不良的反应
这个好，吃了效果不错，价格也不贵，推荐
小包装很干净方便, 随身携带冲泡方便。
苦口的药才是良药，这么甜的会有效吗？？？心理没谱！！快递也有点慢
治咳嗽特别好使，可以购买
还没用，，不知道效果如何，，待后续追加
还不错，方便购买。
夏天出痱子必备良药
很好货真价实这次用完了在买
配送效率高，大品牌值得信赖
名牌特效，多次购买了。
好的不得了，非常不错。
我吃了几天了感觉一点用都没有
活动买的，比医院便宜，不知道和药店比怎么样！
吃了感觉不错，效果很好的，除了身体感觉好之外，性生活也大大提升了！
不错，补充维生素。。。
囤货备用，使用中，正品
嘟嘟嘟对赌肚肚饿
刚收到，食左一粒，很热！
很有效果。延迟确实有增加。老婆说感觉更好了。会继续吃的。
物流很快，品质很好，不错的购物体验。
确实能排毒，止痒，点赞
质量超好，口感很好
价格实惠，药品没问题
大夏天药品邮寄没用低温保存的，直接邮寄，都高温天气了，药品是二十度保存，收到也废了，浪费了差评
才收到货吃了在来评论
用后追评，包装正规
物流很快，药是正品很满意，买了一个月的量，刚开始吃。
很喜欢很好用，支持京东。哈哈
常备药吧属于  胃不舒服可以喝
第二次购买就质量没那么二，有点不理解。
挺好 刚拿到的时候还不放心 查了瓶身的防伪码 没问题 还把防伪码用发到了澳洲的客服 事实证明 对货对版 吃了一段时间 明显痘痘少了
已经吃了几天了，备孕中，和以前的包装不一样。不知道是否有问题;;;;
和药店的是一样的，只是批号不同，不能次日送达挺遗憾，希望今后能够改进。
价格实惠，比药店便宜，如果有需要会继续过来买的。
跟原来一样，都是我想要的
货已收到，商家很用心，包装特别精细，相信质量也会向包装一样。
以前都在药店买这个的，京东药房也有，买来放家里备用
信任京东 不错
和香港买的药丸大小及颜色气味均有不同，不知道是不是假货
老婆老婆都说非常棒。
好用。已经吃上了。
是真的，己经查过
对身体帮助很大，很满意
客服很是热心礼貌，耐心解释不同药膏的性能，我一下买了好几包，期待效果
还不错 现在很多药房都没有了
正宗产品 , 有效期充裕，价格有吸引力。就是物流时间稍稍长了些。不错!
给宝宝擦痱子效果不错
药十分管用，喝了好多了。
第一次在网上买药品，价格适中。
还没吃怕吃得，
药品挺好的，是正规厂商生产。价格感觉比较实惠，比药店买的便宜，就是药效感觉弱了点;;
还在吃，效果以后再说
第一次网上买药，还可以吧
药品的外包装和掌柜网上提供药品的外包装不一样，包装盒做工有点次，配不上同仁堂的身份
双十一期间送货慢也是可以理解的，快递小哥的态度也很好。但是包装真是不敢恭维，所有的包装盒子没有一个不变形的
我老公经常喝，蛮好的
挺好的，非常粘稠，效果不错
效果不错，下次还会买
没的说非常棒！价格实惠。有需要下次再来购买！！！！\
东西还不错，快递挺快的，蛮好的！！！！
买给宝宝备用，京东配送，速度没得说，满意的不行了
卖家服务态度好，快递很快，我是第二购买，真的不错一直都相信京东，非常好。
货真价实 服务好！
好。谭其骧、侯仁之都在年当选为中国科学院地学部的学部委员（后改称院士），标志着他们的杰出成就和中国历史地理学这门学科获得了中国自然科学界和社会科学界的公认。
昨天收到的，小小瓶的，味道好甜，不知郊果咱样。
用了一下还不知道效果
挺好的，挺实惠的
要得看看效果
很多啊，日期有点久了
花粉螺旋藻送给妈妈的，妈妈很高兴，送货很快。
品质很好，值得购买
东西不错，送货速度快，京东发货速度快。
比在医院里买便宜，仔细检查对比，和广总医院开的一模一样，是正品，送货也及时周到。
和上次买的一样。有效果，希望这个疗程下来会有所改善吧
商品品质很好，不错！保存干净～
东西很好 物有所值 卖家发货也很快 很满意的一次购物
京东自营购买放心，不用去药房了。。。。。
包装严实，物流给力，商品质量有保证。
挺好的，买买
之前也用过其他牌子的，感觉没有这个好，也算是一份价格一分货吧
还可以，就是只有一个仓库，等药到了，病都好了
物流太慢了。包装挺好
非常好，价格公道，金东让人放心，没有暴利，是正品，用的放心，买的安心。
感觉有效果，所以再买几盒
实在是太慢太慢太慢了哇！差不多一个星期，还以为京东的都很快，实在是失望！而且京东里面差不多快递信息！为什么为什么为什么！实在是不可理喻！不方便不方便不方便！
以后一定多介绍朋友来，太给力了这家店铺！
常备总要，去火药先试试，还有银翘，三黄片，
速度快，一看是正品，长年吃这药，效果不错，实体药店没货了，京东不错，想买什么就买什么，放心省心！
收到了，还没给宝宝吃。
刚刚收到货。
很好！比较适合自己
吃了，很苦，证明肝不好
东西不错，很便宜，凑单用的
质量很好，效果也很棒，自己的宝宝用了两天就要痊愈了。再也不用吃抗生素了
不错，挺好的呃呃呃额额
天麻不错，比专柜实惠，卖家服务也到位，满意
东西很不错，下次还回来
差评，客服什么态度啊，发个快递也真是够了我从来没有遇到这样的事，京东到不了转邮政要收费为什么不之前说一声啊
不错是正品，希望能养好身体。
便宜点便宜点
满意满意满意满意满意，会一直支持京东。
质量不错?，就是物流太慢。等的时间长。
快递迅速，东西好好好好。。。。。。
老人一直吃，没有不适应，挺好！快递小哥一百分！
还不错，这个评价是复制的，但是也是真实的，凑字数，紫薯紫薯
吃了几天还可以，不知道有没有副作用
比在药房买要便宜得多啊！
药是不错，出钱给运费还来的特别慢，只能给你一颗星，到货速度慢的不得了。
清咽滴丸 咽干口渴 咽痛 急性咽炎 药品
品牌质量、中药制剂、药材地道、药效好
商品不错啊，效果就还在验证
第一次在网上买药，比药店要实惠，信赖京东
吃了一段时间，感觉还不错，之前腰疼有点酸痛感觉，现在好多了！我是自己买的，没人问过医生！希望吃对路了！
物流挺快的，而且包褔缹崳土瞬簧贃|西，挺澮獾模迷！
发货慢的不要不要的
宝贝收到 包装好 看上去不错 还未用 价格实惠 品质可以 好评
相对于本地价格低，实惠
哈哈哈哈纠结啊哈啊
用了两次很明显小多了，比以往用的药效果都好很多，值得评价。
不错东方疯疯癫癫地方放充下电反反复复
也算是老字号的企业了，应该没有问题。药效要等待时间才能看出来
怀孕晚期一直吃着这个，很好。
快递够快，第一次在京东购物
多年的老胃病了，试着吃，效果还不错
好好好值得购买的产品，便宜实惠
还没用不知道效果咋样。
小孩吃的，一盒咳嗽没有好，又一盒才差不多
开出来方法充电头预测的人发现大润发超级酷
还没有用 ，，，
第二次购买了，感觉是有点作用，第一次买少了，这次买一个疗程的先喝着，京东自营，正品，物流快，全
还没有用给父亲买的
吃了一瓶，蛮好的
价格很便宜。
不错，不错，，，还没用。等用了再来评一下。。。。。。。。
同事在用，用着好用我就买了。效果比我原来用的好。好大一瓶，好东西！
效果不错，快递员也很给力
东西特价买的很便宜，吃了看不出来效果，
没效果，没效果，没效果。
非常好！农村也能送到。如果网上能支付，及时反馈订单处理信息就更好了
不错，头发出油的症状好多了～～
收到了  快递小哥提前确认签单 晒单  可货我还没见到
快递稍慢，价格挺便宜的，还送了一个维生素.
买给我妈用的，她说贴了感觉很好，就是不知道如果跑步扭伤了，可以贴吗？
还行吧！是正品
还可以，现在生活用品都被京东承包了
还没用，看着还可以
好评返现吗我的事情多了吧？的正品的正品的正品吗我也想你
家里常备的感冒药
包装还乐义，没吃哦哦
还好，打开瓶子有很大药味
很好用，物流也快
??耐信  艾司奥美拉唑镁肠溶片 *片
好，还可以，正在吃。
很好，物美价廉，以后还会再来
比药店的便宜，买着也方便，不是假药就行
物流好慢啊，
家庭药箱必备，清热解毒下火
用神拳买的，相当于打了半价
非常不错，非常满意
正在用，效果还没出来
东西不错，价格合适，值得一买。
好久没见京东快递这么慢了。。。
到货很快，性价比很高，京东大药房很划算
老丈人一直使用，比药店购买实惠，不错！！！
刚开始吃，希望能有效果
没用呢包装很好快递很快
看着挺好的，煮来吃了，味道还好，不知道提纯没有，这个不懂，感觉煮熟后像银耳一样
开胃健脾的，效果不错，医生也用这个常用药。
商品已收到，待用后再评价，就是快递查不到消息？？？
物流很快，活动买的，很实惠
自己大意了，没仔细看，这个不是修正药业的。
挺好的，满意，活动很划算。
好用，肠胃一直不舒服，吃这个缓解多了
还是比较好的，，
一如既往的好。。。
还没吃，不过价格很实惠，挺不错的！
天气一下冷一下热准备一点感冒药备用，准没错。
真的很实惠，一直都喜欢京东的东西
很满意的一次购物，效果后续再评
管用，能止痛！
不错，省去去医院拿药的繁琐，以后吃完了，可以继续在这买，方便快捷
这东西还好，就是贵了
您好，首先很抱歉 邮寄中破了一瓶。因为财务五一放假运费今天才返给您。（已经返运费）您月号晚上寄了退货的，我们收到货会今天 安排补发，并赠送小礼品，非常感谢您的支持！
使用中！效果还不知道
爸爸有浅表性胃炎，说有点效果，会继续买试试看
刚收到，希望是真品，不知道吃了会怎样的效果，
今天下午刚回来，查看了一下，黄氏以收到，谢谢你们认真负责的精神！在这里再次谢谢你们！
真正的不错，明显有作用
药品质量很好，就是物流有点慢
性价比高，药品质量保证，值得放心
没什么用不要买
用了盒子了，没什么效果，不给好评论，建议大家还是去正规医院或听医生的意见吧。
双十一特价买的，家里留一些药品。一定是有好处的，信任京东
质量很好！效果很好！良心买家！打算第二次购买了！
包装跟图片不一样颜色 凑单买的 相信京东 春季易发感冒
挺好的啊，夏天防中暑必备
满意，非常满意。。。。
收到货了，好满意的一次购买,东西不错，比想象中高档多了。马上试试
收到货了，和外面药房买的一样，价格合适
吃了一个月没有什么效果啊
效果很好，对于睡眠质量很差的人来说绝对是好东西！至少吃的时候能有一个完整觉！
京东买的，价格实惠，保质期还有一年，足够用了，希望有效果
送货速度快，非常喜欢，质量与商品介绍相符，希望商家继续努力
好好好，值得信赖！
宝贝是正品，快递很快，非常满意，全五星好评！
实物和图片一致，非常喜欢，宝贝很好。
治牙龈发炎挺管用的
未吃完，等效果。
挺好的，虽然青岛发货，配送慢了些，但是还好吧
一般还可以吗？
东西真心不错，物流也快
宝贝收到了很满意，和医院开的一样但是便宜很多，用完还会光顾啊！
朋友介绍，应该不错！
还可以，有几小袋！质量未知！
实惠的价格,药做工还行,效果要吃吃看.
药正在服用，物流用的第三方快递太慢了
不错，很喜欢。先吃着，下次再来买
很好！值得购买，待以后看疗效了！
是正品，下次还来
商品很棒，京东物流超级给力，会回购
正品，较划算。
谢好减肥：冯%开过房不可分割哈哈哈
真不错，物美价廉，很喜欢，下次还来哦！
说实话，瓶盖上太脏了，很多灰尘了。这玩意到底能吃不？储存在哪里？为何不注意包装？也没个塑料外封，真是无语。
效果怎么样还没试速度物流速度还可以的
第一次买，至于效果怎么样要吃了才知道
快递真是垃圾到家了
很好很好很好，京东买药信得过，价格比医院便宜三分之一
第一次在网上买，不知道怎样。希望药效可以证明所有。
唐龙 健脾丸 *板 浓缩丸
应该不会有假吧！
没收到货(??)没收到货！没收到货！一星都不想给你。浪费我的时间，还大晚上的麻烦快递小哥。可恶至极！预祝你早日关门大吉
备些日常用药，日期都很新，价格实惠
很快就到了，药也挺好的?
还行吧没吃那么长时间
我是一个高中生。我是学体育的最近老是体力跟不上。马上要进入冬训了。套储备好体能。看这个是可以缓解体力疲劳。增强体质。吃个几个月看看怎么样 毕竟明年要高考了；
治肺的，还行...
卖家 很贴心
比药店便宜，效果还行。
评价难道不是为了几个京豆吗够不够个字
好药，适合我的症状，
哈哈哈斤斤计较斤斤计较看看坎坎坷坷坎坎坷坷
做活动时候买的，价格比平时便宜几十块钱，效果不知道怎么样，还没吃
这个也很棒，不过比大丸的要贵
送货快，支持京东，正品保证！
不错，经常买来吃，挺好的
好的好的好的好的好的好的！好 评！
很好的排毒产品，不仅美容祛痘瘦身，还通肠胃，对睡眠也好
放家里药箱备着，京东上买东西越来越方便了
东西是很好，京东很赞，方便，实惠，物流给力，好好好好好好
买来放着还没用，不知道效果如何。
身体不好买一点调理
不错，但作用好像比较一般。
哦民工晚自习弄弄魔攻
疗效还不错，退火效果很好！
第一次购买，同事推荐的，给老家买的直接寄过去的，家里人用了一次，效果不错
见效很慢还是看看中医吧
物流很慢，东西也被别人拆了，不好
天麻收到了，是正品，质量非常好，个头很大，价格实惠，下次还来
物流慢 没发票
物流龟速，自营就是这么任性吗？三天才到。
活动价很便宜，比现实中便宜，正品保证
非常抱歉给您带来不便，我们后期会再快递派送方面加以改进，尽可把产品送到您手里。祝您和家人身体健康
一直用的药品，价格实惠，质量可靠。
价格实惠，也许是双十一吧。物流太慢了！
送货很快，价格便宜，下次还会继续购买
产品效果不错，快递也很快
送货上门的，包装好，是正品，比药店便宜
吃完后看效果
宝贝还可以。卖家服务挺好的
吃了一周了感觉药效挺好
挺好的，日期很近，包装也很好
一到春秋两季就咳嗽好久，这个止咳丸是用过最管用的。这次买了试了一下，跟在泰国买的口感和效果一样。
吃来试试怎么样。
正在试用中，待期果！
性价比高，还没使用，不知道如何~
不愧是大品牌，值得信赖。
很多次买了，要坚持吃，中药吃的时间久，治本的，还要跑步运动，更有效果
物流很给力，货已收到，期待有好的效果
还好，六个字
和药店的一样，很不错，很快
好的很好好干活
支持京东自营！！！
不知道效果好不好，在吃
看盒子是正品，还没有吃。
这边药店没有卖这个，吃起来吃跟以前买过的一样
还行还行还行物流很快！
效果不错，服用方便，很棒的宝贝
东西不错！！！字
多次购买了,质量真的很好,满意!
东西收到，是正品，不错
用了 没几天溃疡就好了。不错
忘记评价，味道与之前用过的一样，效果不错。
宝贝不错，挺好使用的，效果还很好，是个合适的选择
快递小哥亲苦了，这么晚了还在送货，谢谢了。
活动很划算，买了很多
邹健平安膏不错是正品，巳买了次了。
好大一瓶，保质期三年，原来在诊所买过这药，止咳效果不错，孩子大人都能喝，家里必备的止咳药。
正品！第二次购买啦
感觉非常不错  快递员态度也很好
东西收到，效果怎么样，还有待病人试过才知道
一盒比药店便宜块
东西寄错了，过了几天重新给换的
刚收到，不知道效果如何，用了在评
不知道具体效果，孩子还是爱喝的
宝贝收到了 包装不错看看效果好了追评
医院开的，自己又买来些备用，还是不错的，和医院买的一样
挺好，已经买了好几次了，相信京东的信誉，喜欢京东的物流，超级快。
不错，应该是正品，坚持吃真的有效果。
没多大用，就不知道别人用了怎么样了
还可以，比普通药店便宜
很好用有需要再买
没什么效果，可能不对症吧
如果不催，指不定哪年给你发货
东西不错，物美价廉，实惠多多，会下次光临
不错，比外面卖的便宜不少。
质量比较差，不太敢吃。
物超所值快递小哥服务态度很好
第一次在京东药房买药，还是比较可靠，以后日常用药不用跑药店了
化痰效果好！大人孩子老人都适宜用！
老品牌，值得信赖，就是有点苦
真心不错的价廉物美的优选，家常日用喜欢的推荐！
吃了不错，效果很好，当天大便就通畅了
第二次购买了，升血很快，我喜欢！
东西不错，一直信赖京东。
物流很快，快递小哥态度很好。\膝关节内侧有点痛，买来对症，日期比较新。
以收到商品，代食过后再看效果
物流的确慢了点，不过物美价廉，等几天也没事，希望京东能够把物流坐上去，真的需要京东给力啊，等吃过了在说
两大桶好多啊,挺好的感觉,送的盒子好小
操好用，时间延长。
很好很快很满意.....
第三喝了，正品
不错吧，我朋友说收到了，就是看下有效果没，包装还可以的
包装还行，东西也不还好
物有所值，值得购买。
真给力，一样的药，，比药房便宜
东西还行，速度也还可以。
货已收到，尚未打开使用，看上去包装很漂亮，应该东西也不错！
吃挺好，对干挺好
价格便宜，屯着备用！
美非常不错的东西，下次会继续来买
在施用看疗效
老品牌，一直是家里多年的常备药，没副作用，见效快，的确是好东西。
凑单买的，还没使用，应该还不错啦！据说要凑够个字，不知道够不够！
宝贝不错，用它效果很好
不是制好的片而是树根一样的
药品不错，一直信赖京东，下次还买。
配送员没有打电话确认把包裹送到别人那去了！
第一次买，是根据客户好评率来选择这家品牌店的，希望质量能有所保证吧?
东西很不错很实惠，确实是有效的
还可以，以后再买
宝贝收到了，包装完好，天麻看着很正宗，分量也够，试用了，效果不错，店家发货很快，服务也很周到，物流也不错。
东西不错，快递员给力，好评。
很好啊，正品
东西不错，比药店便宜方便！
快递很快，和描述相符
好好好，非常好，谁呀 我呀 咋滴啦
根本没有什么用。跟哪个介绍一点不符。大家不要买
吃着效果很强劲 满分哦
挺管用，好药。比去药店好，推荐一大堆破药。
物流很快，商家服务态度很好。。。
还行，物流比较快
可以吧，就是五盒好像有点多
和药房买的外观一样，吃了两盒了，没什么感觉啊
京东快递神速，双十一活动给力，商品性价比高，购物怎能不在京东？
不一定你们都市全
很好，一次买了好多种药
吃了有点打瞌睡，但效果不怎么见效
一直在京东购买，质量保证，希望可以改善宝宝出汗，和睡眠问题，放心购买，送货速度块，配送员服务超好，非常感谢！
挺好的，京东连药都能买，更方便了。
货收到了，好东西，夏季必备，快递小哥经常在小区送，最勤快的一个，?个
假的，吃上没有反应
看着还行，有脂肪肝，吃了试试的，好的话后续追评
药挺好，没什么可说的，就是送货速度实在是。。。。本来以为跟京东其他东西一样，很多地方都有仓库，结果是从青岛发货的，差不多天才到，如果已经生病急等着吃药的还是不要在这买了，耽误时间。提前买来当家庭常备药还是不错的，比药店便宜好多
这个挺有效果的还可以
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?啊啊
感觉挺好的。
吃了一段时间，感觉不错，以后可以接着买，
商品很好，快递也还快，。
货物还好，服务很好，物流太慢。
很好，碰上活动价元盒。
满意！谢谢送的礼物！
还没有开始服用，不知道效果如何。但是看包装应该是正品，物流稍微有些慢，不过还是给好评了！
还没正式吃，以后试试
第一次买，感觉还不错
不知道，效果怎样;;
这个效果不错，就是服用起来有点;
买给家人的，价格划算，不错
不知道是真的还是假的
第二次购买，都挺好，就是物流太慢了，都快好了，才邮到，唉;;;;
这段时间总是看不清楚，买了几盒。
还可以，我用了一些
吃了快一个月了感觉很好  有用
挺好的，下次再来这里买
喝了一罐，感觉还好，继续喝
感谢朋友的支持，宝元堂会坚持为广大顾客提供更好的品质，期待您的再次光临，祝您合家幸福~
保质期到年，非常的满意！
物流超慢，无正规发票。
包装还不错，明天炖汤试试，这次活动送货速度有点慢，不过可以理解
为了不付运费买的，不好说
东西刚刚收到看着不错，今天就开始吃，一段时间再来追评，物流慢了点
包装盒好，贵
货真价实，！
不给豆不评价
好评，一直在京东买东西，京东就是快，不用苦苦的等着快递。当天到货，棒棒哒???
正在服用中，服用一段时间看看效果再说吧！
还没有用，看着还行！
效果很好就是这一次赶上了双十一速度不太快其他的都很好
夏季注意保养身体，富贵没有健康重要！
物美价廉的好东西，不错
买给妈妈吃的，不知效果怎样，京东自营就是快
便宜实惠，买点放家里备用～～
好药正品真货
味道挺好的，甘甜
很好很不错，物美价廉的一次购物，信赖京东，实惠轻松！
和之前在药店买的一样，就是这次物流好慢，货到付款又不能刷卡，好奇怪！
好的东东 好的东东 好的东东 好的东东 好的东东 好的东东 好的东东 好的东东
物流慢，但是这是受双十一的影响了！还好吧！
去火药吗？家庭必备
同仁堂不愧为品牌，吃这个牌子的药不容易上火。
很不错，挺干净的，物流也快，不错
没看出什么效果，需要坚持吧。
做活动时，价格还是很优惠的。
算算，赠品比正品还多;;;;一直在好药师买药，药好，疗效显著！值得信赖。
宝贝早就收到了，不错，物流也很快
买了八盒价钱合理，不知道这个药吃完效果怎么样，吃完再来追评
帮工人买的 大热天必备品啊
京东商城购物特别放心，产品比实体店便宜
吃了过后感觉有效果
药品是正品，放心使用
第二次购买了挺好  物流慢
非常好的产品，值得购买，还会再买的！
挺好的，不错，感觉党参方更适合自己
和药店买的品质一样
物流很快，物品也很不错
通用就可以哦嗯！嗯哦
挺好的，上火也降下来了
很喜欢给家里人喝，服务态度很好，购买的心情就很好。棒棒的。
送货快，京东值得信赖！！！！
正品，正在服用！
同实际商品相符，很满意。
送货非常快啊，第一天买的第二天中午就到了 赞
物流太慢了，一点都不像京东。好几天才送到。药是第一次吃，吃完了再看看。
上次买了一盒试了一下是正品又买了十盒
质量保证，价格实惠
京东的东西质量有保证，售后服务好，快递也很快
不知道这么少。就买了两盒
还可以，便宜，一直在用！好好好好！
挺管用的。。。。
我是京东的老客户了，一直都在京东买东西，相信她的品质个荣获的速度决定没的说，
东东挺好的，不错不错不错
速度太慢了，估计是闹得，价格还合适，所以备好点！！
宝贝收到了，与卖家描述的完全一致，口感不错，非常好喝，味道也特别棒。
提前３天下单，还可以，毕竟不是在上海发货，下次在购买
-的活动很棒！
双十一订购的，本来很担心玻璃瓶会碎掉。收到后，一一打开查看都完好无损，不过包装也确实不敢恭维，难为快递人员还能安全送达！
快递很快，东西很好，特别喜欢。
追加评论，很好，发货也快，老板有诚信
东西不错，一直在京东购买，方便
家庭常备药品   有备无患  好好好
好药家中常备。
非常不错，很好吃
还不错 就是包装盒有的皱 希望是正品
挺好的，很不错的，和药店买的一样，但是比药店便宜的！
感觉没那好，可能是时间短了
一元超值凑单商品
物流还可以，药还没有吃，希望是正品，感觉不错
好一一一一一
还可以，感觉是真的
服务好，物流快，给满分
吃了一段时间，效果还行
好好好，是正品，价格实惠，送货快，便民;;推荐购买
这个药是老牌子便宜下火用的
产品合适使用。
不错的，这是有点小，天然的
效果很好服务也很好
不知效果如何
药回来后感觉很不错，跟药店的一样样的，还比药店便宜，查看了确实是真品。
物流很快，因为是药品，待服用后再追加评价
挺好的?经济实惠
很满意相信京东越做越好
购买方便 开盖能闻到西洋参味道 价格比较实惠 希望有效
效果还比较不错
一直支持京东，下次还来
上京东买的药品管用，没假货
非常好！非常满意的购物！
很好的产品妈妈用了效果不错
还行吧，我的。。。
还没有用呢，看看吧，
性价比高，正品划算
京东大药房！第三次购买，没次都审核，挺好的
用一段时间再去评论
收到了，物流非常快，掌柜的也服务的比较详细。
还好，凑单买的 ，备用产品
包装很好  卖家发货快
还可以，感觉很不错，以后在关注
还好还好好还好还好好还好还好
给老婆买的，因为孩子还在吃奶，所以还没服用，等在过段时间吃了好的话再来追评再来买！相信应该不错，加油
不错期待效果完美释放谢谢京东商城网购
正品～京东大药房还是值得的信赖，就是好像库房问题没有次日达～四天才到～
快递送到物业，也没有给我打电话。我都忘了还买过这药，还是媳妇去物业自己发现的
买了两次了，是我目前用的最好的护肝保健品了。
药不错！可以可以
京东商城就是棒！好便宜，一直是京东的忠实顾客！太棒了！
京東值得信賴，是真品，就是物流慢了我電話細心彰髑闆，服務很周到。
优惠，多次购买了。
速度快质量好，不错还有折扣。
真的超级超级管用！在日本的时候卖过以后就决定用它了！
这次挺快的，这药常备在家，难免着急上火挺好用！
有效果，必竟是香港的老牌子了
可以，就看活动就屯货了，京东送货也是很快
强劲，五月份一直买到现在。坚持下来半小时以上猛插么问题的，早上起来还是那么强壮，关键是没有副作用，这是上个月特地停用了半个月得来的。也没见反弹就继续买多瓶来巩固下
刚吃，效果应该不错，以后再反映
价格实惠，先存点家中常备，保质期还有很长时间呢！
物流确实很慢啊，但是药还是不错的。
试吃中，吃完评价，已经第二次买了相信很好，还不错哦
帮父亲买的，还可以。
吃了一盒，效果不是太明显。
现在哺乳期还不能吃，过段时间吃。
好，很不错，味道好，正在使用中，;
您好，我们的强肝的产品是针对烟酒过度和加班熬夜等情况的产品的哦，有专业的抗氧化成分的呢，在香港也是热销产品的哦，相信您服用后会更加喜欢我们的产品的呢！
便宜就是硬道理，只不过这个牌子没听说过
物流好慢  朋友买的都是第二天就到了  我等了一周  本来想会很快的  到了经期都过了  烦烦烦！
刚到货，不知道好不好，以后在评价
和药店里卖的一样，应该是正宗的
京东大药房?.
无比巨难喝，比起加味益母草膏，天地之别。不过，到底是月经前还是后喝？
价格没有优势，
看广告做的挺好，试试看。
快递真慢病好了才到
不要买差劲不要上当
包装好，物流整整天，一盒药要从山东发货，要是救命就死翘翘了，看着应该不是假的，待用后再追加评价，快递员服务态度很好。暂时好评！
很好的，虽然和药店买的不一样
东西不错，以前是通过朋友代购回来的有点贵。现在可以直接在这里买了。
品牌，质量不错。包装很好
第二次买了，有效果，真品，价格合理，速度快，多的不说了，杠杠的，
东西很好，正品物流快，京东的东西质量有保证。
还不错赞一个京东商城服务态度很好的
物流好不负责任，东西到了二十几天都不通知我去取，下次不会再买了
可以，就是送货速度慢了
很大一盒，不过一盒才吃四天。应该是中成药。
没想到物流这么快，已经吃了一瓶了，感觉效果还可以，满意的一次购物
给宝宝常备的咳嗽药，感觉还不错
比药店便宜一半
趁着有**就买，非常划算。
家庭大人药箱常备单品
吃了暂时几好、无什么反映、还要长期监测、但我会吃完为止
做完痔疮手术后，一直在用
是不是可以治痛风
假货，吃三瓶了都没用啊！
价格实惠的话我买了多次了比较满意的话
挺实惠的，比我们去实体店买的实惠多了，并且很好，特好好，非常满意的一次网购，以后常来
药收到了，第一次在网上买药，速度不是很快
很好！给力！！！！！！！！
孩子不爱喝，味道不好，
物流公司太不给力了，湖南及二广地区有的等。
挺好的，使用当中，下次还来这里买。
比我之前买的小好多，不过价钱也便宜好多了，可以！
孩子打篮球出很多汗喝这个补气
买了很多，感觉都吃不完啊。药味很足，希望吃了有效果
总体上还行，总之痔疮很难治，这个药膏还管点用
商品很好，物美价廉，值得购买。
东西很好，物流也很快，东西是正品，还没有用，不知道效果如何
一直使用的品牌！品质是一如继往！
好像要吃个一百盒才有效果
给孩子买的，优惠
还没使用、看包装还不错就是不知效果是否与描述相符？期待....
还不错，还算比较满意的，包装也很漂亮，挺喜欢
发货还算快吧，好评！比线下便宜！包装很结实！都挺好的！效期都到年
内地没得买，效果很好，只能网购
送货太慢，药到了，病却好了
给朋友买的，不知效果如何。
价格实惠，比在实体店买划算。
刚好用上，物流比较慢。
很实惠哦;;;;;;;;;;;;;;;;;！！！！！;;！
都一天多时间了，还没到，物流真慢，
东西很好，以前我家老大经常买这个吃。
同仁堂的药，放心。买来备着，去西藏用
发货速度很快;;;;
感觉精力充沛了很多，尤其是房事的次数也多了起来，中间也没有出现疲软的状态，看着电影完全可以跟得上节奏，只有电影先完我还没结束
正在使用中，还可以
不错 效果不错 家里常备药
很好很实惠。喜欢。
好！好！好！货好优质，老板还送有礼品。物流快递也相当快。好评。
和线下药店里的一样。包括出产日期和过期日期，只是批号不一样。应该是真品。
就是减缓症状，效果一般。
品质疗效非常好！出乎意料！会继续光顾！
还没泡茶，用完再来评价。
物流很快，很满意。有效果
正品，国药老字号，药效不错
先好评，用后追评、
东西很好，非常满意。京东值得信赖!!!!!!!!!!
有效果，已经回购
宝贝是正品，店家服务很好，大爱，，满分！
好，效果一如既往
东西不错，非常满意的一次购物体验
这个可以的东西我买了好几次了不错
京东大药房，品质保证，价格实惠！
物流服务态度差
主要是给父母放着备用的，京东自营的可以放心
从很多地方都买不到！最后在京东买着了！解我燃眉之急！谢谢！
京豆金豆大京豆
东西不错，京东物流快，快递哥服务好，售后基本是国内最好了吧，值得赞一下。
帮朋友买的，说东西很好！下次再来！
买了三个月的量，等待效果，包装内空隙没有放填充物，药盒两端基本都开了，还好药丸没有掉出来
非诚勿扰，男嘉宾出场：看有逼嘞~看有逼嘞~，看有逼嘞！看有逼嘞！ 女嘉宾出场：鸡鸡鸡鸡鸡~鸡鸡鸡~鸡鸡鸡鸡鸡鸡~鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡~
价格比当地药店便宜
吃了，药丸挺大的，不知道效果
家庭备用品，价格实惠。
京东值得信赖的牌子一直在京东买，嗯，希望药品可以把我们的病治好。
很不错，希望越来越有效果就好了
公司用的夏季的福利还可以
给老妈买的，还可以
很好，第二次购买，快递给力
本店值得信赖。第三次购买药品了。
表现不错不在
感觉喝了还行，中药奇效比较慢，而且要忌口，病去如抽丝啊。。。。
物流很快，质量好好。
挺好的吧 木有问题
商品不人错，服务态度很如，很满意，下次还买
货品已收到，应该是正品。包装良好，物流速度较快，赞一个。
元买的夏天到了屯的去火药
非常好宝贝，这是第二次购买了，老板实诚，产品质量没得说，可放心购买。
很好 还有明星郭晋安代言的 值得信赖
质量不错，平时很少网购，宝贝收到了！质量很好！比那次去实体店试的质量还好！，朋友也说好，宝贝收到啦，非常好。特别满意好评五星。
好很好非常好，棒棒哒，药效很有帮助
药收到了没有失望很好，希望宝宝不咳嗽
很好，正品，用了一个星期有效果
不错！很好！优惠了％左右吧！比实体店便宜些！
很不错，吃了一阵子，身体状况有改善。
妈妈一直吃这家的，值得信赖
物流非常快，几天就到了
很好，胃寒喝了好多了
效果确实很好的。现在身体逐步恢复到了年轻时候的状态，睡眠质量也好了。
物品包装非常好
不错，相信京东，相信同仁堂的产品！
原装正品，吃了三天胃就好多了，不怎么疼了。还有税务发票。
发货速度不算快 毕竟是京东官方店 相比较还算放心 经常搞活动价格不算贵 保健品不求都有多大作用 不吃出病就好了
好的好的给好评
还没看，不知道怎么样，等回去了再看。
效果有，就是有点贵。
具体还不知道，看着不错
还没用，刚来，期待效果
效果真的不错！
是假药吗？没感觉啊
包装的很好 是正品 效果还不错 会继续使用
在家无聊好想吃饭
不错，看起来很正，生产日期年，药这种东西应该不会有问题
很不错的东西，实惠型
质量不错，应该是正品
到货速度还行，产品还没用还不知道效果以后再评价
吃着好经常买的物流很快
医院开的药，京东上有卖。。。
药品很不错的，相信同仁堂的品牌！
信任京东，质量保证，物流超级给力
还在使用完这一疗程才知道是什么效果
还没吃不知道效果用完在点评
和在医院买的一样规格，很好，物流也很快，谢谢！
第一次在网上买药，好，实惠，正品，
物流公司的态度比较差 建议换一家。不过掌柜人还不错。
家中常备哦！
打开一看，很好哦！味道也是我很喜欢的，现在整个房间都是香香的
价格有点小贵，应该是正品
老妈说品质很好，头也不晕了，好评
不错，味也不难接受，药效也不错，慢慢调理中;;
质量一般，快递小哥速度快态度好
很实惠！感谢京东！！
东西收到，等待效果
小孩子咳嗽吃，很好。。。。。
前段时间因为工作压力大，精神也紧蹦，整个人萎靡了一样，之后再网上买了这个，现在比以前的生活状态好多了，哈哈
东西收到了，外观看是正品，就是快递有点慢，整体不错。一次不错的购物。
感，还可以吧，就是需要开水冲
年生产的，虽然还没过期，但是时间这么久感觉是积压产品心里不爽。
骗人的！！也就*钱的东西！
收到了，晚上和老婆来了一次，好久啊，持续了一个多小时，以前是一个小时几次，现在是一次一小时，哈哈，老婆说不行了
东西包装很好，使用着方便，性价比高，给店家满分
这个牌子没见过
虽然没吃，但快递很给力了
东西很好，应该是正品，第一次在京东购物，挺满意的，后续还会光临
价格实惠又方便，不用特地去医院啦
好的，不错的选择，待使用之后再来评论！
第一次购买不知道效果怎样！
一般的东西，大家都可以试一下吧！
应该是真品，孩子喝了有效果。
买第二次了，质量很好
效果还可以，继续服用中。
质量不错;;喜欢;;;
物美价廉，真的很不错，特别好的效果，正品无疑，以后可以这里买了。划算！！！！
挺好的，量大，实惠
东西是进口的，我查了一下。肠胃一直不怎么好，体弱，老容易生病。之前买的吃了一段时间，效果还不错呢，所以我就赶紧来试试了  含量确实挺高的。很好
看起来好像是真的，吃了看疗效再说。
东西很好很实惠，支持京东！
头一次买，看评价挺好，等吃后在评价
还不错，暂时还未用到。。。。。。。。。。。。。。。。
以前用过，对胃病有效果
东西应该是好的，价格跟实体店差不多。物流太慢了，下的单今天才收到货已号了。这速度我也是醉了;;
就是要发票没有给
就是在坑人也别这样坑
挺好的，希望喝了有效果
速度快 价格公道
东西很好下次还买
还没吃完一瓶，不知道效果如果，但是味道我还是蛮喜欢的。
服务态度都好，就是收到货物后，发现少了两片，三片一盒装和一片一盒装，买的是两盒三片装的。
货真，快递服务到位。
很好用，吃了两天，感觉有点不那么痛了，可以给满分。
挺好的，效果不错，以后再买
效果很好，治疗胃疼
我吃的，补脾～
相信京东;一直在京东买东西！很好很快！
东西很好味道很不错价格很便宜就是会的我非常喜欢看满意了挺快的包装挺好的
雪莲子提好的，女人偶尔吃下美容养生，第三次购买了
很好用 家中感冒咳嗽常备贴  特别的满意 很喜欢 效果很好
相信京东，买的挺方便的！
用了一后再评;;;;;;;;;;;;;;
这个味道就肯定是难入口的，就不多说，可以和浓浓的红糖水一起服用。
还不错，已经是多次购买了，特别是快递赞一个。
价格比药店便宜，是正品。
物流挺给力，老妈吃着效果也不错，我顶
挺好，多次购买了
挺满意的。价格合理。质量好。服务好。五颗星。
物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
看起来不错，是正品，发货稍微慢了点。
效果很好！！绝对是正品！！物流快！很满意的！！
还没用，期待好效果
准备送亲人，试试看效果
多次购买了，很好用，对女性很好
好，好，好，从青岛发货我还以为是本地的，三天收到！
药的效果很好，京东送货也很快，不错的一次购物体验，感谢东哥
查过了货真假实
太奇葩了，药到了嘴巴都好了
药物质量理想，纯正干净，泡酒非常合适，价格合理，赞！
很好，物廉兠??
买了六盒了，前两盒效果明显，味道微苦，后面四盒没效果，味道也不一样，味道咸咸的，太奇怪了
效果很好！！！
京东自营的放心，买来备用的
刚买回来还没有服用期待效果
这是第二次购买  话不多说?这次活动省啦多呢   ???
物流很快，货物包装也很好同仁堂值得信赖
这个药的效果还是可以的。
第一次在京东买药，挺便宜的！
快递一样，第四天就到了，京东配送。
是正品，京东买东西放心，速度快
好像很好，不知道效果咋样？
东西还不错，先吃点看看！
还不错，有效果的，应该可以
价格比市面上便宜，大品牌值得信赖。
喝酒后吃点，第二天却是很舒服，我有脂肪肝，需要长期吃呀
活动买的，不错，物有所值
快递速度很快，宝贝质量很好。
感觉效果挺好的，搞活动再买
物流很快   黄芪的片挺大  还会再买
告诉我烂成这样怎么敢喝，你喝
物美价廉，货真价实，送货及时！赞赞赞
这玩意太难吃了！
京东大药房自营，京东自营配送，低价高质，值得信赖
片剂蛮大的，正品就好
货收到，外观看没有什么，只是盖子打开有点困难
比药店便宜，值得购买
好用，正品，便宜
块钱买的，等使用之后再说。
很快很好很及时
比药店便宜很多，还好吧，吃吃再看，好了还买
正品，大蜜丸比小丸质量好
商品质量很好，京东服务很好！赞！
商务正装一直选择，正式而不古板，我线上线下已经买过很多套了，一如既往的喜欢，这款上身很仙，质量很好，京东活动日买，超值！推荐！
！！！！！！！！？无牙就是快递没定个点面！
有优惠卷便宜很多，是正品，优惠
挺快的，直接送到乡下老家了，物流很给力~
是正品，已经使用合适挺好的。
东西非常好家里人一直用黄道益效果很棒
很好，买了几盒了
胃不好！经常难受！家里应该备点胃药！能少遭点罪！
只吃了几天，就过年了，等这次来完了再开始吃，同事吃了一个月感觉有点效果
方便快捷物流再快一些就更好了
牙疼，不知道消炎效果怎么样，现在才吃一天
物流很快，快递员服务超赞，宝贝是正品，价格便宜，好评！
真品，价格实惠，会继续购买的！
从外观看质量不错，用一段时间看看。
包装还好、就是药效不知道怎么样
实惠，总有活动，比实体店方便，便宜
商品为正品，比其它地方买便宜点。
没有用过不知道好不好
发货超快 一直喜欢京东购物 超赞
药不假，但没达到我需要的效果
刚拿到货几天，还不知效果等待结果
东西是正品，至少没看价钱，以为都一样
帮同事买的，刚吃，还不知道效果呢，好的话会回来追评的
家里常备药以备不时之需很重要
过年了，买来已备不时之需
吃完舌头是蓝的 其他都挺好
不错，物流也很快！
我是上火了，脸上经常长痘痘，也不知道有用没用，先用着看看吧
家母喽？你就不能容忍你是一起长;;
很不错的一款药，效果挺好的
非常不错哦，
好评啊，我找到这个渠道，价格低一些，省了很多时间。
养血荣筋丸这个是好东西、用了有点好转。
正在使用，感觉真好
号客服，服务非常好！商家讲信誉！说好的返元！今天真的就返了！
还行是正品，不过还没吃效果还不知道
不知道效果怎么样，服用一段时间再说，服务态度倒是很不错
还没用，囤货中，凑单买的，备用的。
物流还挺快的 还不知道效果
还是国产的实惠
货刚刚收到，还不知效果怎样。
没有仔细看，我查的是香砂养胃丸。第一个就是你这个药，\今天到了才发现是香砂六君丸。
这是家庭常备药！
比较好的药吧，跟药房里面价格差不多，京东药品配送速度丞待加强
正品药，放心药，价格合适，就是发货速度慢。
到了就迫不及待喝了一个，感觉苦苦的，几个小时一会感觉口干很渴，希望能改善我的睡眠。
和在药店买的一样，双十一买的，比药店便宜！
物流太慢，慢慢慢。。。。
这个药北方居然没有卖的，也没厂家生产，我肠胃不好，老是腹泻，忌口后吃这个药三四天就能止住腹泻，我还是在东莞上班时有个学过中医的朋友给我推荐的，爱乌及屋谢谢厂家，也感谢快递，
老板人好，物流也快
此单其余件商品待评
正品港货，就是没有粒装的！
物流速度很快，就是第一次喝这东西味道有点怪怪的，不过回味甘甜，还是不错的
可以，经常感冒都是吃的这款
不错的商品，京东物流也很快
宝贝收到了 已经回购了 感觉效果还是很不错的 还会再来的
手痛，红肿，用了效果不错。
其他都不错，就是物流稍慢。
不错不错不错不错吃吧不错不错吧
药确实不错。吃了几盒，胃不疼。真的很治愈。又买了五盒。
不错。正品！上次买了，觉的好又再购的！
已经吃了几包了，效果还是不错的。
效果非常好。。。
很不错的  和朋友带回来的一样的 赞
价格便宜，效果好，速度快，值得信赖
搞活动的时候买的，应该是正品，就是物流太慢了。
不错，很满意，以后有需要还会来
真的很好用。
第一次在网上买药品，价廉物美，值得！
降价降了不少，活动买的，赚了
送货及时，送货元态度很好
送货时间长，不知为什么吃了没什么用
很好，家里几乎所有的东西都是京东买的！
买给老人用的，听说不错，
速度还不错，东西很满意
不错，超值套装!!!京东商城。。。。
信的过的产品，还是有效果的
第三次购买了，确实吃了效果不错，商家以及快递态度都不错。推荐。
用着还好，应该是正品。
此药是糖尿病常备药品属于该品类二代药品，降糖促泌效果不错，活动购买比较划算，京东大药房及普通百姓之及，服务很好，快递小哥送货上门点赞，好评！
还行吧，物流杠杠的！
和医院开的一样，
备用，和医院开的一样，京东让我放心
味道不错，不是很浓。很喜欢
商品不错，很喜欢
东西很好，很超值，下次还会买。
不错的东西，还没吃
很好，药材很香，朋友看到我买的都说好也要买，
不错，不错！
便宜，就看效果如何
今天刚收到。还没开始吃
还可以，就是不知道用起来怎么样
药已经收到了，这两天忙的都忘了收货了，查询了是正品，比药店还便宜，很满意以后还来这家。
送货快捷，老爸爱喝酒，买来解酒，点赞！
很好！卖家不怕费事，及时按客户要求更换地址，态度很好！快递员也不嫌费事，态度周到，感恩感恩！
药是不错，买了就后悔了，孩子不吃，口味不太好
可以，京东自营的，正品值得信赖
正品很好下次在买
货是正品，物流快，价格便宜！
就是有点苦，效果还行
好东西好买家，和朋友从香港买回来的一样，胃痛吃了一口，几分钟就不痛了，下次还会再来。谢谢
宝贝收到，一看就是正品，吃了几天效果很好，对身体没有副作用，吃起来很放心
有点作用，吃了盒。
味道也没以前的那么浓了、、、、、
方便，快捷，其它还能评价什么？
还可以，已经喝了一半啦，管用的话还会再来买的
应该是吧，补药吗效果不明显
天气太热了，感觉药都变质了，快递太慢了，客服服务态度也很差，没有按实效派送还振振有词
还没吃完，希望效果杠杠滴！
还在试用中，等待效果
治便秘不知道效果怎么样，刚刚收到就吃了一粒，好难咽，分成四小粒勉强吃下了，吃完肚子咕咕的，有反应，但不痛
差评，买了十天才到货，一打开都发霉了，还愣小，渣子多
物流挺快的，乡下也送货上门真贴心 下次再来光顾
家庭常备药，买来防感冒。
比药店便宜十几块。大大的一瓶，前一瓶快喝完了打算买一瓶续上，结果收到货了病也好了;;;;
买给女儿吃的，希望有效果。
是正品，但愿服用后对我有帮助
第二次过来买了，上次买的吃完感觉挺好的，比原来能多做十多分钟了，最近加班比较多，吃这个后人不会那么没精神了。
凉凉的感觉很喜欢
家里的常备药。。。。。。
满意好好京东品质可以信赖。  物流也是速度一级棒。感谢京东给我带来的方便。
用一周了，没有作用，都是骗人的，千万别在上当了
价格优惠，快递有些慢，药效还行
很好啊，希望经常搞活动哈，物美价廉啊，现在不喜欢逛超市了，喜欢网购，便宜又方便。
夏天喝点清热解毒
第二次购买，比药店购买实惠，正品
宝宝脾胃不好，喝了好像有点效果
吃了一段时间感觉有点好转，再吃看看
很不错，好东西，一直相信京东！高品质好物流！没的说！
还可以，吃了时间长，精神好多了
很好、第二次购买了、快递很给力哦?！京东、值得信赖、放心
送货神速，只是不太明白为啥都是从青岛发货，好评
用药要问医生哦，信赖京东大药房，日期很新鲜，包装好，值得入购！
宝贝收到啦，宝贝质量不错，卖家服务周到，包装很好，发货快，物流及时，非常满意 下次有需要还会来光顾的！
挺喜欢，下次再来买，质量很好
药看着不错，吃一段时间看看疗效。
给爸爸买的，一直吃身体挺好的
京东大药房买的放心，而且实惠，就是物流慢要一天才能到。给五星。
商品还是挺满意的，就是物流太慢了
东东不错，第一次尝试，不知道味道如何
感觉不错，正吃着;;
一直都在京东上面买药觉得蛮好的就是物流太慢了
相信京东自营的质量保证，放心购买！
京东太方便了药店找不到的，京东上都有，吃了很有效果，宝宝吃了，当天就拉便便?了
快递很快，囤货本来担心怕日期不好，收到货后看到日期很好，很满意!
不错嘛呢不错嘛呢嘛呢
给奶奶买的，不知道效果怎么样
挺好的！呵呵！
不错不错不错不错。。。。。。。。。。。。。
下次不会再买了，难喝死了
上次买了盒老妈说管用，又买了一些。这次给邻居和婆婆都买了。便宜有效果，不错
宝宝吃东西不舒服的时候可以喝点
还不错这次用的时间挺久的，下次继续在京东购物
好评哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好
和医院培的药品成分是大致内容，看看吃完效果再说。
同仁堂的黄芪还是很有质量保证的，隔上一段时间就会炖上一锅肉，味道很棒
收到货，还没有吃！看似不错
刚开始吃，还不知道效果如何！
凉凉的，酒后缓解异痛，不错，凉血有效果
物美价廉，经济实惠!
挺好，几个月的宝宝都可以食用。
恩，感觉还可以，不错的。
不错，是正品，快递也挺给力
价平货靓  快递服务很好信赖京乐
脾胃不好、买来调理一下、期待效果！
支持京东，相当不错
买了好几盒，都吃完了！效果不错！出虚汗的特效药，值得购买！
很好很快很给力以后还来买
发货快，物流给力，是正品，下次有需要再来。
好好好好好好还好还好
和同仁堂店里卖的一样。
份量缩水了，没有以前大
卖家的服务很好，很耐心的推荐合适的保健品给我，吃着效果不错，很快就收到了。
应该是正品  买给弟弟用的  青春期  满脸痘痘  期待效果
活动时乱购两盒 ，中成药，备用的，
看着不错，性价比也很高
觉得还行吧   正在试用中
东西很好，配送很快，服务不错。
很划算省去了去药店
几年前就用这个药，很管用，而且这家的兏褡詈侠?
还没吃待体验，查验证码是正品。
还不错！好评！！！！
货真价实，如果需要下次还会再来
吃了快一个月了，怎么没有一点用，是不是假药啊
找了附近的药店没买到，还是京东方便
小儿专用，推荐推荐推荐
小孩子多多少少都会有一些发烧，或者感冒的迹象。去医院去活受罪，在家用老方法又不敢用。无奈之下只好试试用这种感冒灸了。不过真的很管用
价格不便宜哦，别的地方只卖不到元，送的东西价格其实也包含里面了
正品。可以放心购买。。。。。。。。。。。
东西很好，效果也很好，很管用的，下次再买
挺好的，管点用
收到了！发货非常快.东西质量不错.下次又来.赞一个
用过了，挺好的，以前买过，对症状缓解很快，收藏，以后可以再买
基本上还满意，快递有点慢。
还没吃，吃过再来评价吧
还没吃呢！问了吗我的啊
挺好的！和医院开的一样！
老妈用，听说还可以
京东商城，我最信赖的购物网站，一如既往的好
京东评价\搞活动时买的，就是京东现在要元包邮了，伤不起呀，之前元年头前才元，最早是元呢，真的钱包伤不起啊！我还是钻石会员呢，每月能送几张免邮券吗
吃了效果可以
药效不错，治喘的好像非常好
效果不错，价格实惠。
效果不错，物美价廉，相信国货
很好，很齐全。
六味地黄丸收到了，已经开始服用了，效果应该不错，因人而异。
很好，是正品，以在服用了，效果很好，下次还会再来的
京东物流太给力了，快递员态度非常好，我是月日中午下单，该商品从青岛发货到北京再到天津，月日下午:就收到了，正好该吃药了，没耽误。赞一个！
很不错的男性保健品。客服说坚持吃会有惊喜 我会坚持坚持 期待惊喜的出现
一直都有买，有用，效果不错
不错!一直对京东很满意
速度快，质量好，支持京东
京东买货放心。送货快。日期也很好。
看着是正品，日期新。
物流公司货运速度快，商品的质量也不错，好评！
质量应该不错，京东大药房，好
质量放心，一直用这个牌子，活动价很给力。
同仁堂我个人认为品质与服务没有九芝堂的强。
一直只钟情的这个笑话挺好的
完全没用啊，不降反升啊
质量不错，用了好几袋了
一直在京东购物，服务好速度快很贴心，老用户了，放心。一直支持。
价格实惠，是正品，优惠政策好。好评！
收货好快呀。
给老人买的，挺满意的。
用用看用用看
非常好，会继续支持的
发货迅速，服务好，包装精美，正版，质量好，满意，分
物美价廉，包装很安全，有效果的话还会来！
使用了一盒子，贴的没有什么效果，不知道是不是流程不对还是什么情况？等待其他朋友一起评价下。
价格非常实惠 基本上是实体药房的一半
还可以挺不错
在真转在真转在真转
不错不错！挺好吃的！配送很快！
性价比不错，质量还可以
还没用呢，应该不错
胃难受的时候一直吃这个牌子，第一次在京东买，但愿是真货
好没用，但是是正品，信赖京东，下次还会继续购买！
看着挺好，用好再来
支持京东商城
第一次买还没用不知道效果怎么样
还不错。一直都买
保健品，不知道有没有起作用。
继续买，寒症必服良药
还不怎样样第二疗程
感觉不错 推荐
这几天上火感冒了，以前感冒了喝几包就好了，治疗感冒效果不错，价格也便宜！
价格便宜  效果很好
还没有吃喔，期待好效果
第二次购买了，真的挺好的！(^^)
药物收到了，和我平时买的一模一样，价格也是一样的
还没开始服用呢，效果待观。
立效辛芳鼻炎胶囊 .*粒\;.
很便宜，性价比没的说。
买了两瓶，还剩一点点没吃，目前没有看到一点效果，味道很怪，有点难以入口
货真价实，建议在京东购买
还没用，以后评价
第一次买这种产品刚吃几天，还不知道有没有效果，真希望奇迹会出现，很期待
以后就来你家了
物流快，包装完整，期待效果。
不错还好，很喜欢。。。。。。。。。。
经典国货，与时俱进，带二维码，强烈支持，效果刚刚的，关键是要保持好习惯。
服用了一半，效果还可以！
很不错，速度也快，货真价实
中药不会像西药让您感到困倦，同仁堂老字号，配合京东大药房就是信心的保证！这个药对于感冒初起比较有效
物流很慢！其它都好！
这个牌子的芒果干很不错，相信木瓜干也错不了～
收到了，还没有使用，效果以后再说，物流有问题。
宝贝很快收到了，包装的也很好，
效果很好！喝完再买！推荐！
每年端午前后吃一粒，排毒效果很好，还护肝。适合喝酒的使用
一切都还可以就是物流太慢;顺丰快递都六天才到安正常的顺丰应该是小时到货的结果六天才到！哎;;
好用，给我儿子吃的，点赞！！
请至少填写一件商品的评
氡闫缆?..小：***双：盈利乙：的：：
听别人介绍的，胃粘膜受损吃的
这个，感冒一直用这个，我觉得比我们学校医生开的药有效
天气好冷，刚好赶上，正品保证，效果不错。
物流超级给力，隔天就到了，客服态度也特别好，用法用量都会主动跟你说，不明白的直接问就好了，都会告诉你的，先吃着，后续有效果了再来好评支持！
除了药效才刚服用不能过早下结论，其余方面都很满意！
还没开始吃，希望有效果～～～～
大促买的，，很好很便宜
中药疗效比较慢，所以得慢慢看。
买回来还没有开始吃呢
已经多次在京东药房买药了，虽然物流慢了些，但好在都是正品，且价格比起外面药店里卖的实惠多了！
东西很不错给满分
购买方便，，，，，，，，
第一次尝试，还不知道效果，不过京东一向值得信赖
乐呵呵额额额额
再说吧，谢谢！问再用，以后才知道效果，我老是上火了希望有帮助。药品发货都比较慢，不清楚原因
还好 只不过我买的时候生病 它到了我病已经好了
好，物美，价格也便谊。
家中常备，京东药房给力
感觉应该会是真的，先吃着看吧。
这个效果还是不错的，赶上有活动就多备了几瓶
包装很好，味道不错，是正品
前用过丰胸茶没效果，这次也是抱着很忐忑的心理试一下的，没想到今天胸部就感觉有点发麻，客服说是开始见效的正常反应，有点兴奋。
挺方便的，一天两送，很快就收到了
又改进了，更加方便了，效果也好，不过得注意
老爸一直在用这个药，京东太方便了，都不用跑药店了
东西收到了，包装很好东西看着不错，就是还没有用
药我收到了还可以正宗就是不能用白条
第一次从京东上买药，药品质量什么的应该都没问题，就是送货时间太长了。
很好，爸爸最近咳嗽的很厉害，吃了这个才能睡着。
以前量少后错，喝了这个有点用、现在又要调理调理了
一分钱一分货，质量保证价格公道
为了给父母强身健体，宝贝也确实不错
孩子手足口病的时候买的，我们这边药店没有扬子江的，所以只能上京东买。至于是不是和药店的一样，就不知道了
活动商品，价格给力，送货效率。
吃了抵抗力是好点了，希望对我的鼻炎也有帮助
买来备用的，本人经常牙龈肿痛;;;;，还没有试过不知道效果，看着还不错。
全部英文，应该是正品，刚接到尚未服用，期待效果！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好的
还是不错的?加油
浦列安 非那雄胺片 比药店便宜不少！
一点效果都没有！
希望疗效一流
物流速度快，药品效果用了才知道，赠品好多?，谢谢商家
我要的是白色的包装，为什么是黄色的，
家人一直都用黄芪泡水日常喝，尤其是妈妈之前有气虚导致的便秘，几年前中医建议她黄芪泡水喝然后临睡前细嚼一把枸杞，一直到现在，状态特别好，推荐给大家试试。
比药店便宜，喝了睡觉不做梦。好！
效果挺好的，值得信赖
实物与图片不符，野生天麻偏黄，而他们发给我的里面是白色的。有图片可对比，大的是我的，小的是他们家的。大家对比看看货在买。
包装还可以哦。
好，好可以，准备试试看
要的就是京东的送货效率
发货速度很快，值得购买。
东东收到，备用以防万一
京东快递很给力，京东服务也很好。质量不错～～～
商品包装的很仔细，打开包装质量更是好的没话说，很喜欢从京东商城购物，每次都出乎意料的好！
宝贝很好，买给爸妈用了。效果也很不错哦！
京东物流一级棒，超给力！
收到了很好是正品看着很好。
质量有保证！包装好！
才吃以后再评价
好快  节假日不休息  谢谢
非常实用的品牌，特价时买的！
商品收到，和想象的一样，喝了几天了效果很好！感谢店家的赠品！
效果很好，吃完再继续购买。
还可以很好，是正品！
买了还末食，期望有效果。
果果很好吃，味道好，效果显著，肚子瘦了一圈了，超赞
半价**促销价格买的正品
药品还有什么好评价的，大夫让吃就吃了
很好，信得过的京东药店。
很满意一次购物，下次再来买哈
还不错?，给妈妈吃的
老婆说真的有效，还很明显，挺好的
搞活动买的，家庭备用药，比平时药房的划算了
挺好的，送的挺快
没用，放着呢！！！
东西还可以，一直用的，口腔溃疡一喷就好了
不错，挺好！！！！！！！！！！！
一直在京东购买，方便实惠，配送迅速，赞一个
不错，有发票，希望有效果～
用了几天以后感觉开始有点效果了。价钱比药店便宜多了！;;;;;;
下火药，常备
送的枸杞，还不错
还没吃，看样子挺好，没有什么杂质。
该膏药很好，?疃虻模阋酥柿坑趾?
还没有吃不知道效果怎样，包装挺好。希望好运
看着还行，应该是正品！
包装非常仔细、严实，快递公司服务态度很好，运送速度很快，很满意
听朋友介绍的很管用
还不错还不错啊哈哈还不错还不错啊哈哈还不错还不错啊哈哈
东西很好，非常喜欢，效果要吃了在知道。
吃着有点效果
现在京东大药房买药真是方便了  不用出门 不用排队  送货到家  已经多次购买  方便快捷 好评好评
京东买着方便，价格便宜
保和丸治疗可以，由点难往下吃，
买这个，快递真慢，还京东自营
物流很快 跟医院买的效果差不多
吃了，觉得管是吧
喝着早上不干咳了 持续喝效果才好 断了就会不好了
好久没看到这么熟悉的价格了。一次多瓶备货中。
很不错的哦 很好很好很好
一直在京东上购物，速度快，服务好，售后有保障，好。
这个牌子药先买了五盒有效果。第二次看这家店便宜。再吃一段时间
货收到啦，就是不知道效果怎么样，正在吃。就只有个问题搞不懂为什么。大蜜丸不是处方药，这个水蜜丸就是处方药。
老公用了之后说很管用，很满意，再定几盒备用\
速度很快，价格划算，很赞
相信京东商品的质量，购买药品很方便
好评！家中必备常用药！很不错哦！
质量好！发货快！下单十分钟就开始备货发货，店家之服务没得说！赞！赞！赞！
保质期在年月满意，顺丰包邮放心。
挺好的，啊下次再聊呵呵
效果不错，买了很多次了，速度也很快
与卖家描述一致！！！！！刚开始用，希望有效果
商品已经收到很棒是正品以后一定继续支持购买你们家的商品，物流服务态度好
方便，实惠，有时比超市便宜。
肠胃感冒喝了效果杠杠的，活动挺划算
不错，不错，比实体药店便宜多了
包装高大上，一看就是正品，划算
没见到实物 直接寄回老家给两个爸爸 用的比较好
第一次购买，有效果的话 还会继续！！
专门买了对付口腔溃疡的 效果不错
商品一般般，就是送货太慢啦
效果好不好，现在不知道。试了才知道
一般吧，也不知道是真是假，从港港那个地方来的
快递真不敢恭维，六七天才到
吃了几瓶了，不知道有没有效果
还是不错的，送货速度快
挺划算的，正品
没毛病，正品
物流及时太态度也很好
便宜，其实没必要网购，医保卡里钱都不动
怎么说涨就涨价？从一下子就飙到了，人家都还是原价呢，亏我还是京东的忠诚粉丝！
好用  咳嗽好多了  非常好
正品无疑，持续和几盒应该效果会很明显，准备好了。
比我们这里药店便宜，发货快包装好，京东自营品质有保证，好评！
不错，给父母的，应该是正品
这个药治疗干咳，少痰效果不错，要配合消炎药一起用，比如罗红霉素等，吃吃就好，
与卖家描述的一至，干净，无杂质，味道正。
帮同事买的，没想到京东上有，很方便。
赠品  维威 维银翘片 片/袋 袋
人参健脾丸效果很好，就是味道很大不错不错
正品实惠，发货快服务好会再光顾！
还不错吧，估计得长期吃才能看出来效果。
药到病除是真的，送的也太慢了
自营的，是从青岛寄过来，应该没错。
今天刚收到，物流很快好像是正品  不错的
这是一次愉快的购物，物品效果好，速度快，下次还会光顾的
东西好好东西
东东还不错的，价格可以接受的。
质量好好，第次买了
宝贝收到了，还没有用，不知道是不是真的
经常经期头疼，用了还不错
老板细心.物流给力.待用完后再来评价.是一次愉快的购物活动 愉快的购物活动
不是想的那样
收到这么久才回，喝了几盒，没有什么感觉！
本地药店没有这个卖。以前只要有点苗头我就开始吃它。比那些水蜜丸效果强太多了。这种药千万不要消失啊。现在药店都卖利润高的药品。唉;;;;
后来买不了了 生气 被取消订单
不错，就是看着不好
标题写的是太极霍香正气水！但配送给的是永德兴！生气！误导消费者！
还可以吧，就是这个生产日期是年的？
挺好的确实是不错哦，很喜欢挺好的很不赖
還沒吃，應該吧還可以~
扫了一下好像是真的，正在吃，时间太间感觉不到效果
年月生产日期;;;;保质期到年月;;;;生产日期不是很新鲜;;;;其他还好
刚拿到，不知效果如何？
还不错吧，没用过，先放着备用。
有人问哪个品牌的六味地黄丸比较好，其实我想说的是我也不知道哪个好
说是第二天到，结果第三天才到
很好这个值得信赖的牌子
我们是厂家直营京东店铺，所以产品均为专柜正品可查询真伪，您尽可放心购买服用。
看着挺满意期待效果
第二欠购买了，用着有些效果，但不如预想的那么明显。
之前就吃过这个，感觉吃完挺好的，等着两盒吃完还会再来哦.
补血安神用的
觉得不错，一直在卖，这次价格便宜。
快，可信，京东\体验好
正在吃，不过好像有胶囊是么，我这次买的是药片，不知道哪个效果好些，吃吃看。有效果会来好评。
挺好的，东西不错，非常喜欢
很不错很满意！
有点作用了，不怎么咳了
家里备用感冒药，跟实体店一样
物美价廉，好
药品配送方便日期很好希望以后支付方式变多活动也多支持京东药房。
方便快捷，价格实惠，好评
第一次在网上买药品，备在家里。快递很给力。
京东商城购物方便。。。信任京东。。。。
清热解暑，每天泡一包
不错，就是青岛发过来物流好慢，明明可以三天到的，广东广州这边到了硬是给逗留多了一天再发货的
还可以！有需要会再买
习惯性好评，每次要吃颗，太多了
京东自营，放心购买，价格实惠，送货及时。
香港药世界第一，用一次就灵，六神丸神药
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
吃了感觉腰不酸了，继续吃起！！
收到，前面那个什么我不知道。
还不错，比上不足比下绰绰有余
速度太慢了，刚刚才收到货，不知道吃了效果怎么样
第二次来买了，快递非常给力，还是这么好，支持！
天热必备的药
好药，我一直以来都喜欢用它，疗效好，质量保证，就是味道大了点
不知道跟自己去香港买的相同，试了先
效果一般般拉，价格有点高
广告好，东西，哎，不能信广告
效果非常好，大有改善，性功能有很大提高，抗疲劳效果也很不错。也没有发现副作用。精力很足很旺盛，整个人的精神状态都变好了
产品质量很好，也很新鲜
未收到當殻恢欠裥枰硗赓徺。
一直在京东购买，相信京东，正品，物流，服务都一流，价格也实惠！
不错，是正品。吃吃试试。
同仁堂金匮肾气丸，大品牌值得信赖。一次性买了盒！京东大药房，服务周到，很满意的一次购物
快递太慢，而且没有送到目的地，一次不满意的购物。
家里预备的，还不知道疗效怎么样，应该不错吧！
不知道是真假，闻着和药店买的一样
第一次吃这个，对失眠的效果似乎不错。先吃完一个疗程看看。
一点用都没有，浪费钱。
给公司员工买的，挺不错的，赞！
一直再吃的保肝保健品，这次赶上特价，在京东买个试试，别是假的就行。
一直吃这个品牌的保健品的，大品牌值得信赖。
非常好！好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流太慢了，而且手机也不更新信息，到了四五天我才知道到货了，我还在傻傻的等呢
药就不好评价了 因人而异
淡淡的香味刚刚好物有所值好评
有效果，用过才来评论的，宝宝吐奶吃了两次就好了
是正品，比有的药店便宜
您好，感谢您百忙之中抽空为我们的产品进行评价，非常感谢您的理解！我们可以保证商城商品的进货渠道和质量，我们也承诺京东商城所有在售商品均为正品行货，如商品在使用中出现问题，可通过售后流程处理，我们有完善的售后保障，还请您放心，谢谢！
第二次购买，味道挺好闻的
药品已收到，还没有用，不知道效果如何。等用过之后再来追加评价！就是物流太慢，快递小哥还好，给快递小哥点赞！
质量很好，物流很快，信赖京东。
很好，感觉很直，但是包装有点破啦
这药经常喝，主要是工作紧张，吃饭规律，喝这个可以缓解症状
看这包装应该是真?，还没试药效！
东东还不错，质量还可以
不错，非常好用的中药
用过，有效果，正品。
药品日期挺新的，就是物流雾霾慢点！
家里面备用的常用药品。
物流还可以 挺好的
吃过了，效果还不错
还不错，有所改善，不知道是不是要坚持吃。
卖家很热情！东西很精致的！下次再来光顾！
价格合理，质量不知道怎么样
不错，快递也很快
收到，在服用
便宜又实惠！！！！！！
吃了半瓶了，感觉还是可以的。
对上火确实有效
挺好的，送货的速度也挺快的，相信京东，相信同仁堂。
还可以满意，
试试如果好使还会买
哺乳期，一感觉上火就泡来喝，这个很用心，还弄扁了，比较泡得出来，之前买的都是一大颗的，一次性买了两罐
味道有点怪怪的，先甜后苦，苦味还很持久，总体还不错。
以前吃过这个药效果不错，就是有点贵了
商品不错，送货快，服务好，信赖京东！
不错，是真品，看品相不错
天和牌追风膏是我所需要的，发货及时。已经多次在京东大药房买药了，相信京东大药房没有假货！快递送货及时。好评！
很好，效果不错，又实惠。
这次的商品发货速度慢了一点\但产品挺好，特别是快递小哥，送到厂里打电话我没听见，还交代给公司的前台，给快递小哥赞一个
可以，但是没办法查询到信息
货收到谢谢！不知道较果好不好！
效果显注品质保证，质量上乘。物美价廉！
产品非常好，一直在购买。好评
平均块钱，算是便宜了。要不是有-的券就不会在京东买
买几次了，应该是正品了
京东把我的账号也黑了，客服也不管。什么优惠价都没有
给老人买的，听说这药非常好，尤其是对老年人的脑血管有很好的疗效，关注了一段时间，京东大药房搞活动，赶紧下手了。?
不错哦，虽然慢了点，
挺不错的，客服认真指导， 好评
赶活动必须囤货，给妈妈买的
帮朋友买的，他反应不错
凑单买的双十一活动价格便宜
现在还没用呢？用了，在作评价！快递员太渡非常好
还可以，除了有点久
物流速度快，就是购买流程有点繁琐
还没吃呢，应该有点效果吧。
在京东买东西非常放心
给亲人用的.不错
是正品的，有效果
坚持吃了几个月，继续坚持
用了后干劲儿十足！感觉精神好多了！小腿也不是跟原来是怕冷了
考虑考虑吧额(⊙⊙);(⊙⊙);额额额额额
昨天下单今天就收到了，京东大药房的放心！
最新日期的药，包装完整，希望用后有效果，京东一贯的好品质，物流包装隐私性都很好
请问封瓶的那层膜呢？二次罐装的还是退货来的？片那么小还一股霉味，咱买这个是为了养身而不是找病。很失望的一次购物
扫码验证过了，正品，物流超快，???
夏天小孩容易上火，偶尔喝点七星茶有点用
囤货的，酷暑时节一定会用到的。
有点小感冒，睡前吃了一次，第二天起来就好了。
复方阿胶浆是正品，值的购买，比药店便宜点。
比平时便宜点，这个药效果很好
风热咳嗽喝的。痰浓的时候喝，流清涕的时候千万不要喝
好兄弟也一样
东西很好！！！！！
是制过的天麻。切好片的。
还没吃习惯好评
吃了后腰更酸了，更不行了。垃圾东西，
挺好的，和我在实体店买的是一样的，而且还便宜，不错
好就去接啥子游戏如意信诺婆媳所以
還沒怎麽吃，大夥多詹诲
非常愉快的一次代购，下次还来
价格比药店便宜，发货也挺快
买给老妈的，说是不错，很干净，比在药店买的还好。
还行，比药店略便宜。
是正品不错，买得很方便，还很实惠。
家里常被备药，京东搞活动购买，比较划算。
包装很精致很正规，很好。胶囊看起来也不错，正品是无疑的。等服用一段时间看效果再来追评。
不知道疗伤效好不好，
很好，方便，快捷
一直喝这个，红参方的温和
东西收到了！物流很快，包装很好！效果不错！喜欢值得购买！卖家服务态度很好！
年二月的药，，顺丰用了三天和普通快递没区别
商品还好，物流也给力
信任度很好，坚持用下去。
好好好！赞一个表示来过，哈
大品牌 价格实惠双发货快
不错的商品，很棒的快递。支持京东。
吃着没什么反应，但也没什么问题
感觉不错，刚开始吃！
中国老字号应该可以。
这个药吃了好多了有需要的可以购买
这药好，好好好
快递哥很给力，货物收到了，用完了以后能再买一些，嗯，货物完好无损，谢谢你们商家
東西讚包寻舴蘸冒貨快
不错，试吃了，还好
产品和所描述的一致用后再追加
非常好，而且已经买好几回了，是正品。
效果很好，还会购买
东西有点小贵了，没几粒装这么大的瓶子，希望品质、效果可以放心有效
咳嗽吃了康复！是正品！
好的好的，感觉好的！
买给朋友的，还没反馈
好评，快递很快，态度很好。
很好，物美价廉，值得信任！
吃了之后 胃疼减少了不少 而且感觉很温和！刺激也不大！
囤货中，最近病了所以没有吃，但是包装很好，颗粒很整！
物流很给力！快！但效果还不知！礼物也不错！最重要的是疗效！等待续评
第二箱，不多说了，还是很合适的。
价钱也便宜，不错的选择。
正品，价格实惠，比本地药店要便宜，发货很快，第二天就到货，这点必须赞！
京东商品，值得信任，现在基本上都在京东上买东西了。
产品收到，包装完好，打开看到后是正品
好药管用，好药。！好药管用，好药。！好药管用，好药。！好药管用，好药。！
给父亲买的，不知道效果如何
家里就剩几个了到到的真及时，一如既往的好，老客户了
用了一个疗程效果还行，所以买了第二次
好用，小剂量，携带使用都非常方便，要是快递再快点就更好了
第一次从京东买药，源于对京东的信赖，发货快，货品真，满意！
很好很不错，朋友很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错~等我胃好了！老子还是一条好汉！
有效，可以。
这个袋子还是很漂亮的，要是送礼的话还是可以的。
不知道反正吃不死人
刚收到,相信京东,有效果再买
还没用，希望有效果，宝宝赶快好起来，吃饭香香
用着不错，效果挺好的
昨天刚收到，扫码了，是正品
效果还行，准备再次够买
老牌子了，希望有用
京东自营，品质保障，一如既往，值得信赖。
很好非常好！！非常感谢你的产品！
东西收到了，用着效果还不错，以后认准他们家了，物流也快，好评
，不是我用，所以我也不知道
不错，吃了一段时间才评价的。
用了之后，整个人精神好了很多功效不错
东西还是不错的  值得推荐
宝贝收到一段时间了！忙于工作没来得及评价！已经在服用了！还不知道有没有效果！等过段时间有效果了再来评价！
发货速度特低，直想退款。
商品很给力，非常感谢呦！
说实话看出好坏来，搞不懂为什么买了几次，每次片型形状差距比较大呢，是不是正品？
买回来是备用的，在网上查过，是正品。
上火了吃这个很不错的。
快递速度快，效果不详
宝贝与描述完全一致，客服耐心热情，很满意，物流很快
价格公道，就是物流慢了点。
喜欢 继续吃 对自己好一点  好一点
太贵了吧，就一块钱       .
可以、一直买这个药。
还没吃，看了下日期都还可以，有效期到年的
不错，会再来买的～～～
还行，还行，还行，还行，还行，还行
很给力...以前一次大概就是来分钟，还不是很硬。现在第二次，还能很快勃起 ，女人说很饱满
生病买了不少药，京东便宜很多，就是送货没有普通商品快。
挺不错的,包装很好,物流给力
东西还不错。给个好评吧
货没收到让我评价什么？
老乡吃了效果不错，这是第二次购买了，下次代购更有信心了，赞
感谢您对我们的支持，在宝宝的鼓励与支持下我们会做得更加努力！ 欢迎宝宝的下次光临~~
货已经收到了，感觉还可以，好评
质量很好，是正品，没有副作用，感觉效果强烈,很享受
快递太慢，其他都好！
十分的满意。
质量太好了，硬了一晚上，搞坏了三个充气娃娃，一个飞机杯
不错，吃一阵子，貌似有点效果！！
东西收到  和上次朋友去香港带回来的一样
满意，谢京东快递员丁超明优质服务给五星好评了。谢京东商城。
刚收到货，！
包装很结实，质量不错，京东购物值得信赖！
很好，不错不错！！！
物流速度慢。还未试用，不知效果如何？
对痘痘有作用，我已经坚持吃了好几瓶，希望对痘友们有帮助
真的很补，吃过再来评的。
希望这个有效果，会继续关注
跟药店里购买的一样，比较方便，省心省力，很放心，赞一个
吃完了，感觉还可以吧，治疗脾胃虚弱的经典药方
很好。信赖京东。就是想买油菜花粉吃，这个方便多了，直接吃就好了。
买了很多次了，希望坚持下去能有效果
还不错，帮别人买的，人家挺满意
京东自营还是从青岛发货，走了天，差评，买自营就是为赶时间，但结果。。。。
京东的放心，虽然这次是为了凑单而买的，但是比较开心，谢谢
真挺优惠的，快递也不错，正品，疗效也可以，一直都有吃这个
类似这种产品，效果不可能几天就知道的，所以不知该如何评价，只是肯定会坚持服完
很便宜，看着是正品，以后有活动还会买
包装及里面的药材都很好!是正品!
速度还是满意.不过还没有吃，希望有效
质量不错，效果很好。值得信赖
已收到货，速度快，。
东西不错，物流很快;
貌似还可以;;;;;;;;
觉得没什么效果，
正品，大牌物流快
性价比很高，送货速度也没的说
质量很好，速度非常快，相信京东
效果很好，跟药店一样的，正品，价格比药店便宜不少，好评！
药不错，很有效果，味道还行
货已收到，就是时间太长了，商品质量用过了再来评吧
一直用这个牌子的 效果很好
个头匀称，质量很好，干爽，物流快。
主要成份是红景天，对心脑血管疾病有益。还有去高海拔地区旅游时是预防高反的良药。
京东配送服务好，公司备用
一直在吃，有效果
物流那么慢，再也不会再买
速度方便快捷
价格便宜，送货速度一般
东西到了，是存备用的。物流太慢，但是应该是正品。希望有效果。
用过才来评价的，效果真的不错
常备药，感冒咳嗽全靠它了。
用了一次效果还不错.就使用的时候感觉像大便一样哈哈
经常买，很有效果，爸爸很满意。
只要是京东的货物，我就支持，支持，大力支持，京东购物非常不错。以后还会继续在京东商城购物的。
货已收到，很大的惊喜哦！之前问过店家送的礼物，结果收到后发现还多送了别的东西！看上去倒是挺不错的！我是看了好久评论才决定下手的，等吃一段时间再来追加评论！
非常好，物美价廉，下次还要光临！
很不错的，很哦哦哦
第二次购买了，暖胃效果好，挺满意的
收到了还没吃。吃了在来评价
物流不是一般的慢
月份到货，月份过期，你说呢。
没有想象中的效果好，不过也不能期望太高，
在京东买药，速度很快啊，价格还便宜。
宝贝收到了,包装很精致,很有档次,使用一段时间再来追加,赞
送货不算快。有一盒还碎了两小瓶，弄得所有盒子都脏了。后来找售后，给赔了一盒的钱，算是安慰吧。
药是正品，但价格比同仁堂药店贵了一点
乚些，肯定是圆的，些，肯德基圆?些，肯定的
便宜，居家必备，很好
效果很好，化痰止咳。大人小孩都岩用。
在吃，不知道好不好
价格还可以，就是物流很慢
两个字，实惠
吃了没什么效果;什么情况
产品很好，试过再评价
服用有效果还会再来购买
感觉挺好的，没用上！
给的如何更丰富挂号费日番谷话费
很好，我妈吃了第一天就有效果了
买了两瓶超划算的一次购物
非常满意物流很快希望卖家生意越来越好
刚收到，相信老品牌！
产品很好，良心品质，还会继续购买。
药好，发货速度快，需要还来。
总是腰疼 试试
效果还好吧，用了几次，就好了
正在喝中还可以
效果不错，价格比实体药店实惠！
总觉得亏气，也不知道是不是肾虚了，买几盒保健一下，中药应该没问题吧
味道不错，提高免疫力，质量值得信赖，大品牌
一直信赖京东价格公道和老家一个价钱
物流速度很快，本来以为-天才发货的。总之全五星满意。
还不错，吃的时候有效果，一个疗程后不用药又一样
闻到它，鼻子都透气了。很管用。
非常满意，信赖京东商城强烈推荐
还行，不好喝
很快的 包装很好
发货速度快，包装完好，还送了试吃装，量大，价钱便宜，日期新，好评
跟之前的药一样
包装严实，东西是正品！
质量一直还可以的。
特别快，特别好，谢谢快递小哥谢谢京东
应该是正品，价格太公到了，感谢京东给患者提供这么便宜的药品，比超市便宜一半，谢谢
不错，比实体店便宜，送货速度也还可以。
虽然快递有点慢，但是东西真的很精美，值得购买。
物流很快，取货很方便，很快就到了！还有优惠，不错真的很划算！片才多
很好，包装有点简啦;;
好，产品可以，价格优惠，确实不错，
好好好好好好好好好哈奥好啊好好好好好！
好东西 值得推荐，绝对正品。
小儿子不爱吃饭 买了这个试一试 怕咀嚼片不买吃买了液体试一下
中等话吧，效果不是太好
等得花儿都谢了
发货很快，很大，一包，希望是正品
第二次给老妈买了，妈妈有胃炎，也不知道知什么药好，相信大厂家的东西！
东西收到，还未用期待效果，用一段时间再来评价，先给个好评！！
很好实惠，比药店的便宜
真的不错，很快我到手了！镇上都买不到，感谢京东！
速度挺快的，效果还不知道，有待验证！
第二次买了，不晓得有没有用，买给老妈的
正品质量效期长，但是这次有一盒破了。
性价不高，为什么这么说呢，元这么贵，内心只有小半瓶
多快好省！！！吃完又来买买买！！！
质量好，价格优，服务态度好！
正在服用，有效果再来评论
止咳效果好，就是物流稍微慢点
以前都是在实体店购买，第一次在京东超市购买茯苓，物流快速，包装也严实，虽还没开封下锅，但对京东自营有信心。
运费太特么坑了！没注意，后来才发现，运费够一半药钱了。
好评好评好评好评。。
大品牌非常好，大品牌非常好，口感不错
吃过了才来评价，效果很好
韩媒震惊！中国游客济州岛拒下国际邮轮
正品     和药店一样   价格还便宜
不错不错，有效
不错不错不错不错不错还可以还可以还可以还可以
還沒用，看起來不澹?
买回来备用滴，还没有服用，中成药，感觉副作用少点。
一次买齐  价格还行
宝贝已收到  质量非常好  快递也很快
价格优惠，，送货速度快。。。
吃过再来评，老人说比较好。今天第二次买了。
用过了，还不知道效果，哈哈
要是物流稍微快一点就好了，不过还是比较方便的。
刚收到还没吃希望有效果
给妈妈买的，送货快，效果有待验证
刚收到的，还没有服用，以后用了在来评价
这个买了试一下，看好用不好用，好用以后再买。
打开看着很干净，但又能看出是天然的，有的杂志是难免也去不掉的
吃了一段时间，感觉身体的毛病少了很多，效果还是很不错的，值得信赖
期待效果，外观高大上
原先我肾功能超级虚，自从服用了玛卡，体力真的是好多了，肾功能也大大的改善了，秘鲁玛卡使用效果实在是理想，会一直支持的！现在每天坚持在服用
效果很好，正品行货，信赖京东，非常给力的一次购物，比市面便宜。很不错！！
货真价实，很满意，以后继续买买买
大品牌值得信赖好
性价比真的不错。
之前都买过了 和外面药店买的那些一样
买了很多 效果很好 价格实惠
和药店一样，给妈妈买的，反应不错
非常不错的产品;第二次买了;就是得提前买;快递没有产品的快;要几天时间;
信赖同仁堂 信赖京东
效果很显著，肠胃调理还是得靠中药
夏季必备品，肠胃感冒用
这个应该就跟板蓝根嗯，效果差不多吧就是夏天喝几包，降降火气。对慢性咽炎有一定的效果。
还没有用，用完再评价
吃完了一盒了！感觉有点儿效果
活动买的，价格还可以，然而包装不好，箱子里应该放填充材料，防止晃动，因为箱子没填充物、导致破了，破了，破了。还是好评吧，诶
用着还行，不用了接着犯咋回事。
很好 实惠便宜。
东西真的不错，值得购买！！！
刚开始吃，效果以后再说
可以，吃过挺好的
建议瓶装的药最好分开放，不然，对纸盒装的药破坏太大了。
效果谁知道;;，才吃两颗?
货以收到，挺好
刚拿到手还没开始吃 希望有效果 不过朋友吃的挺好就推荐 我也买来试下 扫了二维码是正品 不错哦 快递也给力很快就到货了
到货很快，收货也不算隐蔽吧，他会上面显示京东大药房大家都知道你买的是药啦
比实体店划算多多了，能养养身子就好
已经买三盒了。
药物收到了，不错，是正品，一如既往支持京东。
不错，，，，，，应该是正品，，，，，，，，，
货收到很好，和图片一样，价钱很实惠。
好东西，效果特别好，值得购买，好评！
一直吃这个，一度尿酸降到多。现在每天吃半颗，能控制到尿酸
不错！妈妈很喜欢很感激这药
包装精细，事宜旅行携带，信赖同仁堂
家里所有的东西几乎都是在京东买，质优价廉，服务好，给力
物美价廉，十分满意的一次购物。
给老人买的，比医药商店便宜
比大医院便宜点，雾霾天弄得总有咽炎
非常好的服务，快递人员很及时，商品也没的说。
喝了几天了，感觉身体更有活力，思维更活跃。包装很好，没有损坏的
一般般反正吃了不见有什么反应
很好，质量有保障，就是速度有点慢。
发货速度很快，相信京东自营的产品，愿意一如既往地支持。宝宝衣服料子不错。
应该正品吧，过一段时间再说
效果不错    。。。
正品价位合理值得购买
好东西超值的价钱
一直用这个药嗓子舒服多了
老妈叫买的，第二次了
正品，和药房一模一样，比药店便宜很为，物美价优，信赖京东大药房！
效果不错，挺管用的，很满意
包装比较精细，是正品。放心买
价格感觉有点小贵哦、
还可以，就是药丸太小
服完了看效果
上火的时候喝一个，在感觉还行
正品行货，货真价实。
东西收到了，用了以后感觉没什么效果。
物美价廉，京东自营商品，可信。
这是性价比比较高的牌子了，老妈刚手术完，做化疗，抵抗力比较低，信赖咱的东西
由于地处搞错了又得顺风往北京走
有点慢\，应该次日达
这个药厂的产品感觉到包装太简陋了！
年的，保质期到年的，效果吃了才知道
一般吧还行吧
好的收到了了了
怀孕感冒了就喝这个，买备用药适合在京东大药房，要是急用建议就近购买，因为京东大药房配送有点慢
质量不错包装满意价格合理很好的购物体验
吃了好多天了脸色确实红润了不少
其它还可以，物流有点慢，青岛那么远运过来，买了好多才不到，满意。
还没有用，看着不错，最喜欢京东的快递小哥啦;;
非常好，质量有保证
帮老爸买的，送货上门，方便
还没吃，吃了再来发言。
还不错的产品，可以推荐一下！
物美价廉，下一次还买的。
便宜又实惠。送人用。
好啊，真的好
效果怎样待用后再评
吃起来不错味道好点赞
不错，带效果
这东西不错，好吃价格也便宜！划算
还行，随便吃吃的
商品很好，物流很给力，快递员辛苦了，谢谢
方便，比去药店省事，价格也很实惠。
正品，特价加打折很合算
这个好，药房死贵，凑京东减满活动买了几盒
对比了一下比外面卖的便宜。就是从外地发货过来要三天的样子到其余的都挺好的
京东老客户了 质量信得过 当你看到这段话时 说明我对商品比较满意
产品质量好，已经是第二买了！
姐姐大家觉得厚度就打几哈超级大急急急的叫法经济差
物流送货速度快
价格实惠，就一个字好好好
用后再来评价，如果效果好会再来买！！！就是物流太慢了！
和在外面开的，不知道是不是心理作用，有点区别
还可以的，算是不错的东东，都还是
青岛发货的，发货速度，第二天就收到了，效果不错，支持京东大药房。棒棒哒
比药店买的便宜很多，一直在坚持吃，希望能早点好孕？
效果很明显，用过后再来
正品非常可以
还没用，待以后评价哦
效果很好，不会过敏。
收到货了，包装完好无损！物美价廉！一如既往的支持京东商城！
等了一周才收到，病都好了
媳妇儿在吃 效果不错  还会再来
吃完了，没图片了，挺好吃的
物流很快，比店里便宜。
好，有点想感冒，喝这个最管用
还可以的，很不错
老牌子质量应该可以，买了好久了还没用，
婆婆说管用呢！
還沒吃，不知道效果
应该是正品，还配有正规发票的。
包装邮寄很差，收货是烂了。
对症了很管用。。。。。
买回来还没用，据说效果不错
可以购买，好评，非常好，好。
超级棒的药好用
物流挺给力，
质量非常好，物流也不错，谢谢，下次再来，卖家多多优惠哦，嘻嘻！！！！太棒了
上火的时候吃，有点效果
上火吃这不错
不错，上火的时候吃。
腹泻好很多了
吃了两天，现在上火好了些，再吃两天，应该就好了
好产品，老牌子，好！
不知道这个润肺的功能是不是对咳嗽有帮助
东西非常很好，物流速度很快
产品很好  非常的不错  满意
香薰的香味很好闻，包装很精美，物流给力，整个房间都有香味，下回还会光顾
商品很给力，大品牌，很好用。
日期新，有效果，趁.活动又买了两瓶。
包装很好，没有一点破损！相信京东的快递！快递小哥非常棒！东西看着不错，是正品！已经买过很多次了！这个大枣真的好好吃啊！
挺好的，味道也不错
品牌可以放心，送货也蛮快的
第一次用 希望效果能好，物流挺快
不错，挺好？！！！！！！！
一直在用，给姐姐带的
比医院便宜，应该是正品，用过再买，这个要长期使用。
产后医生让吃的，不知道跟店里卖的是不是一样，总之药，味道让人回味无穷
中成药，效果好
挺好的，划算比药店便宜多了
最近上火了  买点吃吃看
价格也实惠，物流快，买家服务很好，满意。
味道不太喜欢，可以保养
东西很好，值得
是真药下次在来
宝宝一感冒的时候就有点咳嗽喘，然后用这个药挺管用的。
可以泡很久的茶了.....
货已经收到了，看起来还不错，就是不知道效果怎么样，还是等用了再来追评吧
小小的一支也是货
是真品就好，方便
没吃过 试试看 感觉还不错
颗粒太小口服量还要那么大，吃起来不方便
大品牌，值得信赖，下次还会再买！！！
药丸大小不一，不知道是不是真的
很方便，吃了两盒了，还行
包装很好，物流很快。还没有服用，服用后再次评价。
去医院拿的。实体店没有所以从京东买了
产品很好这盒用完我准备在购买一盒发货速度也很满意
有效果有效果，还是可以的还是可以，
